晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好快快乐乐的周末联动时间
然后我们今天要来玩这这游游戏
就是破烂艺术家夯布朗艺术家呀就是一个
夯布郎
夯布朗来教大家一点粤语
夯布朗憨不浪哼憨憨不浪
憨不浪
捡一些破烂
然后拼凑成一副标题相关的画
就是破烂版你画我猜的这么一个游戏
然后今天也是如大家所见
有一些新的朋友第一次联动的朋友
所以我们还是这好多小男人啊
一个就是就是破烂问问我怎么说谁上来先
进行一个自我
介绍
呃
要我辈份最最低我来吓死我了
大家晚上好我是在十字路口徘徊
都市传说四十小鹿
然后今天身体稍微恢复了一点
能够正常说话了可喜可贺呀
好的辛苦辛苦苦了啊
小路跟我一起玩游戏呀
好了我是新来的破烂
他的那个一那那第二个波澜是第二个破烂
第还个系列第一出的破烂
那该那该我了
大家好
我是来自古力高校特理社的普通社员
你听老天下
今天也是了新来的破烂了啊
请多指教请多指教
好的太好了带来就是老破烂们了
是是是来了我真的闹闹应该在
我是最赚钱我是最老的破烂
你说啥呢
已经是文物级别了文物级别的破烂
我我不是说他在我们之后
对的对的我们晚介绍
因为我是最老的
我们三个里面有分谁先那个嘛
那就按那个出道指哪个孩子先出生的那个
直播谁谁先播
的呀好像是我先播的啊
哎呀
不是
哎
我是最后还是最先来着
你啊你是最先最先出的
他就是最后介绍了你我之间
那我现在看嘛
好我是一三七里最小的破烂
我哥记忆是一只除了给自己带来好运外
无所不能的招财猫啊
大家晚上好哇呀好玩呀
然后招财猫
要是我
我是这个称号破烂破烂的呢
我是一三七的我敢成通
我不是什么我敢成一般初中生了
朝阴昼一呀
怎么有人掉了吃掉重新进一下哦
不开你了
哎
大家好
我是来自不出肉的桃心托子
我是这个最破的破烂们看凯哇
别这么说
我我还是破烂界的翘楚啊
好的还是比较野心的
好的
谁也晚上好
我是最最艺术的老破烂
我要成为纳奥克斯
我不是人我介绍完了是谁也不是人
我不是人了
查询人类含量了还真是
我是是人类含量还真就比较比较少了
我的还是到我破了
哇OK啊你这样吗
就这样样我我们要开始了是吗
我要看到我头像的了看不看不到
我觉得谁也看不到OK
可是问问问啊
我给游戏里面的大家介绍一下
我们的这个头像呢
也是我们刚刚速速拼的这个失眠的
外星人就是很有透视的桃心
然后旁边的艺术的艺术家
也就是语文很不好的摘开台啊
这是看这上面的这个呢就是小鹿是可以看
的非常至上的
一个一个艺术
然后我这边由于网络的原因
我就是小鹿左边的这个视力检查
他是迷你
你投不或是是视力的关系吧
我这个散光我觉得散光超严重的
就有可能我真的是视力没过关
哇太晃眼了就是太太耀眼了
晃的我这个散光的就是看不清楚
哎
有这个个心是
然后左边的呢就是九珍
果汁是我们的闹闹
然后lastbutnotlese
是轴一就也拼了一个很可爱的轴心的心然
呀
看不见好遗害
有
是
这是进个游戏之后就看见了也说不定
所以我们先试没吃马上哦啊不好意思
我撞到手了所以我不试了
你太急了
试试试马
马上进游戏惨招削弱啊啊k我们
就开始游戏了
好耶还是一一次玩的游戏
是的挑战不啊哦是我先弄
我想想看啊我们要选一个这个OK哦
我啊一次就是已经开始了吗
我其实有点像你画我猜
但是不能画
还是用那个背景贴拍出来啊
那就不可以看得出来的
怎么有啊
对对对
也可以用来表现斗牛逼人体结构吗
我我请婚等一下等一下
等一下你别急你别急几个字啊
这个你有吗
啊对有有吗
我想想啊啊
我好啊你个有啊啊啊啊哦第一次玩猜出来
了还有两个穷举重举哦
完成我的创作穷举就行了
我ready了
哎
我想想哈
哎我知道很虽然我还没看出来
吉结所有其实图是这个呀
我也没有看出来想象是一个呀
我觉得得哦我知道他什么意思了
点他课本懂了
对对对对
是哎
测试图为什么我什么都没看出来
但是真是是哦哦懂了懂了懂我
对啊为什么为什么都没人懂
哎
对对
是眼球球侧面哦哦哦哦哦已经结束了
刚我们还有剧透的我都总出来了
哇怎么样
其实哦原来我想象力是最差的
姐姐是靠穷举的
而且啊但是我觉得其实穷举他有到我
了
嗯为什么么没激烈直姐直是结束了吗
不是没有了个是西马我想想啊
我想想啊
不好意思
我想想啊啊们别急急们别急急照
相机懂懂懂懂懂懂一急了
懂吗
嗯嗯像那个非洲土壤
懂懂嗯啊哦几个字啊不知道几个字啊
爱玩的东西不够吗
穷举出一块啊
没有人跟我一样猜比基尼
马上啊马上啊你们别急
马上啊你们看我表演啊
猜出来了是吗
啊懂懂懂懂猜出来了了
我也猜猜来了
懂懂不是懂不懂懂
哎是我刚刚猜的一个
也是按照你这个一样
但是我猜的太具体了
应该猜那个分类真的难意思是就被办掉了
真的的不不不完完全没有懂啊
完不猜过
哎这这么什吗
啊哦原来是自由差别
本来都自有差别呢啊
泳衣还是他点那个三点
我一开始就猜始全前没有
你我以为不是泳衣了
就是没有那么确定不对
我还以为不是怎么能不敢花呀
我感觉不会画
没是的你到了你你就知道了
对不对
是这种饭碗哎呀不要这么不完
完全的话对对的的植植物植物呀啊哦啊哎
呀唉
有人求己吹了吗
啊这个球都倒了不是成举
不是纯真的像真的像有实力的
真的像
唉但是有人猜悟了这个应该不是
它这个是笑的差不多了
这样的啊植物他好像他好像有这个吗
他没这个这叫什么擅长什么的人
就擅长猜什么词
这次己原来你是这样的人
为什么不能一哈哈哈哈这什么呀哎啊
这个传上的人也太两个字
两个两个字哦
我为怎么只是哦哦哦哦哦哦哦
哦我猜对了啊是哈哈哈哈很常了
还好什么猪猪猪猪笼草是怎么想
谁猜的
猪笼快出来
这个外星人还没参与什么呀
好好这个还没显示吧
因为他不了解
真的确实没这个条件适不适合
是对对对你说的不是嗯
呵呵其实还是挺像的了
这个菠萝我可能就猜出来了
哈哈哈哼是哦收到哦
ok到我了哦hno
你们百合的敏感度也太高了吧
好厉害我们好紧张
花篮竟然感觉到了一丝竞忌
心也会行
有的时候一个都不会想赢的
对不起我们也比你们懂这么矮啊
还可以懂你意思好离的那么快呀
懂你意思你手拨就抖啊
这是个箭头懂吗
都好
对对好我好玩啊懂了
哎呦
这个到碗里了
什么运动竟然还挺形象的
什么很像啊伐木跳马哦
你说那个尺子吗
啊刚开始的时候对可以运动啊
哎呀死里桶这个挖矿吧
大家看始下我道是什么运动
我是要这样的我猜出来了才出来
我真的没有显示不是他可以捅穿的吗
这个东西你哦不能不能我知道
但是你的这个眼技
你这个演技有点铜穿可可以
你可运动动一下子OKOK流行上来会很
形象吗
啊到我了啊什么你进最后一个吗
好
害怕感然没事
这是把试玩玩试玩吧
试玩试玩这玩运啊试玩物吗
绿色的动物吗
啊哇啊不是你们相互形常啊
什么一样啊啊什么我懂你哎呦
哎图层图层
嗯
哼好
确实我到上来的那一下最小最菜
这个素材不够用为啥呀
可以啊
你不要吓要来来去去下一个说法是真的是
动物
吗
啊是动物的这这其其实这很像的呀
这也很像的呀
哦难道是但是一辈子猜不出来
感觉不是感觉最后的这一个部分可能是最
形象的
是的而且且还会抖抖抖抖抖
好像啊可以画一个他的那个一个动作像的
哦
是的对这个下次笨蛋到了
知道了
你可以把四肢都缩回去的一个演出哦
后好有道理是不是应该放两个帽子
那这样龟壳就是圆的有道理
还有出主意环节谁在旁边画个太复盘
是感觉完全会画个龟兔赛跑
嗯好大啊嗯空有点所见即所得了吧
嗯很再来一个
哎哎呀打字慢我累了不帅了啊
你们你们疯了你吃啥呀
哦哦哦
哎
不是哇
没不是甜甜圈哦啊
不说了
有啊
这个这子中这是屎都是倒的哦
观众猜的也好快还有什么呢
哦怎么原来如此还要再放什么呢
但是有点有点有点花吧
我这个有点花呀是偏食物
有点不想去吃
你怎么这了啊
我昨天还吃过竟然想不起来
好像有一点难猜是天哪
呃这个剪刀好放的有点没错
没有嗯嗯只想说切吧
他应该是小时候切对的
我觉得这个夹子去做的很好
真的是很的完全就是美式拼盘啊
谢谢去是直播间
所以猜吃的一下就猜出来了
根本就不知道你的事情
哎呀
好失败
哪里来看看我家冷场中用过的
嗯有中国之处比大家都多
哎
完全不知道谁是谁可恶小娜很努力啊
完全显示不出来啊
对哎呦
我该是嗯嗯给这个泳衣很有动感
这个版很有演出
对这个射箭也很有演出
这乌龟不脱这个披萨那很像了
梦朋友都点上上
每个都给成一个所有的都点上了
好有好的一一款游戏
嗯
傅
那么相信观众朋友们大概知道这个游戏怎
么玩
了
然后呢
这个游戏我们现在正在玩的是它的基础词
条库
其实网上还有很多各种各样的词条
比如说我们可能会再玩一轮这个基础词条
库
因为里面还有很多词是没出现过的
但是之后可能会有那种就是比如说动漫人
物词库啊
或者是呃课本词库啊或者是生活
比如说家具词库之类的
有主题的词库我们可以一点点玩上去
可玩性还是挺高的
你怎么说下把我们开一个二回合的
怎么样
可以可以呀可以呀
好啊
我们来哎
大家已经是成熟的艺术创作者了
嗯嗯小丑鸡好像这个一直显示不出来
有点你们都显示出来了吗
哎我刚刚说了周米出来了
一些人他出来了给我的给的不是很好
他这个不能再放弃有点多了
这是什么
嗯等一下加速器开了
重进也重进过了打字太慢了
什么都没有嘶我看看啊
嗯你别鱼你还好好了
又在求职了是不是
不是重举是真的是真的羡慕紫色的你不像
然后我因为因为你已经把就是主体画出来
了呀
哦
那那那确实哎
我我承认你不是穷人穷
穷举很难举到这个词
哎我其实也不知道怎么拼
这个就是这样了
因为想快点给大家演示了这样演出哦
哎这个东西应该叫什么来着
完全会把下面的桶放上上
那个哦哦哦哦哦对对对
那边就这不是爱对的对的
那阿奇运动王体育运动往奥林匹克运动去
想
你们喜欢你们玩
疯狂才喜欢主要身体运动
然后就是我有他专门的动动吗
其实我也不知道他们们给的提示是挺固定
的
是有的吗
哇哦这有啊职业恋吗
哦好好不是了这么随便啊
我乱踩不是你讨厌哈职业啊
但是一下我中啊小众哦
不是就是其其也其实也挺大众的
但是一般大家不会去办
这样他一般不会去吃吃除
那么那么那气进主播实体笔
我买有点这个告走吧
哎哎你们是没骂是吧
不然都明天要被说汉字了啊啊
你能不能再演一个老师
是嗯嗯呐你觉得我有东西串哥
行吧啊啊这样这样这样好
嗯嗯
嗯他好像话都球一个都看不出来上了问题
嗯
没有你们这
那你到了我行去干什么呀
什么差求富多别这么说呀
你真好吃
公王是山东啊职业OK哦
OKOK有人打出来来了啊
是嗯安全是效觉
这个这个梦确实像不是这个游戏的关键
就是不能让所有人猜出来
其实是不好的你懂吗
就是要让有一部分人猜听啊
开始给自己你要跟你画业一样
可以偷草了板吃谢谢钢蹦啊
口令结构哦怎么办
这是嗯这好像不是你们的姊妹们
他常快不想赢了吧
哦嗯不够啊
好啊好嗯大家其实知道的
但是开始哦嗯这也不对哦
嗯啊啊还好啊我已经打错了
重新选了一下
不行现在密码确速太快了
吧吧默认输入法不行
还挺还挺热血的啊
感觉像生病了这个样色
感觉像输入法不行
哎呀我服了哎太要消失了
那我这回合结束之后
我把那个加速器关了
再进来折了
灰之间解释好想赢啊
嗯竞技竞技游戏来了
黑指甲一个传染两这个真那是我想象中的
那个史定是我
想象的那个游戏吗
不是游戏运动棒呃运动啊
你怕你考虑的不一样吗
嗯我怕你们看不懂呃
完了呃不好为什么为什么我是鼻子
我发了个杀人不对怎么办啊
这怎么这怎么拼
哎呦啊啊哦等一下啊
我还有一是整理业子整理业服
我们也猜对了对吧
对吧
所以有些能猜出来啊就能猜出来
能被s手
对是有点感才这能说吗
那懂在哪里
我想有美涵
因为想嗯因为看到过只能说对
主要是就是也不能
而且还要知道是冷门的呢
对一冷冷门
唉哎QQQ这是什么冷
哦
对呀
我难道是哦哎上上看人演出啊
唉但是我你的动起来就觉得像冰冰
但我还是没看懂右边的是个啥
应该是个人哦
唉我觉得哎我主要是靠女巫猜到的
完了我一看弹幕
你是我猜到的完全没猜到
对的弹幕也都猜到了
就是对放放碗在地地上
然后什么都不说那个是乞丐
哇
没有什么
他这个素材是不是也是随机的好
然后到后面你可以自己去想
完了这个这个这个素材不是很气死我
不是很好
食物之王台上放两个袜子啊
这素材不是很好使啊
哦不要了大家的恐龙蛋不让毛干什么
我不是啊哈哈哈不还了
这素菜不是哦
为什么我们拼吃的都要用袜子来拼呢
完了嗯啊呃呃就没有什么很适合的
没有什么可不适合的演目呢
嗯啊那个啊完蛋了啊
哼n九我们同步了是呦
我也以为看的料很多的呀
紫红糖哦不是这这个确实啊
这个确实不是很不是很香
不是很香居然太大了
这个确实不是很香
对啊这个确实很难猜
你只能说这这一点难啊
哦好厉害哦原来这个剪刀是吃的哦
原来确实希望越多的人猜到才会有越多的
分啊
对呀能猜出出来就很厉害啊
确实确实原来袜子是有肉的的吗
刚才的是什龟的是吗
原来袜子是起到一个这个的呀
没什么黄色素材了这个没有大局观
看不清它是什么都屏蔽掉一切的干扰
只看把眼镜里面哎呀送很大
两个乌龟颜色也不一样啊
哎对唱歌这里有一个这个西瓜
这个东西冰西瓜怎么怎么都饭涂了啊
呃太上下好嗯呃啊
收工很关键
哦啊那个我只能说不知道啊
哦原来能猜的出来吗
球球卓
对
左总
你问左总为啥猜出来就嗯
对对我还没吃足足第一个字
难道只要一个字吗
也是没有这么简单
不能是那个起方向呢
嗯想想还能加什么两个字
嗯
我主要不是上次不是不能说嗯完全是嗯哎
我为什么
在家呢
哎我不是发了沙子没发出来吗
哦哦我原来我已经猜出来了是吧
对哦原猜猜出来过哎呀
很像很像啊
哦好奇怪啊我以为信息能猜出来
以为我是蟑螂呢
啊呀什么
为什么第二轮啊没没注意好难好难啊
哎呀这好难猜凶啊
这有点儿哦日用品嗯
啊啊日日用嗯这个日用品啊
等一下鸡蛋日用品等我再整第二个日鸡
哎哦哎嗯嗯哎哇你是天才
我去哎这我去天才这是哦
哎知道了这什么调料吗
咚么咚他漂了之前有过
我感觉在其实在眼睛上的啊
对哦哦哦这这下应该猜得出来了
主要是刚刚有过瘾的
那个原来越才啊没有侧面
我本来以为是往鸡蛋上放酱油哦
好像啊叔我以为下面有人菜了
我本来以为是某水煮带上零酱油吃呢
嗯可能是这个颜色确实是太有疑惑性了
有争议的一个颜色
啊呀汉子这些东西吗
对我是感觉材料给的也挺关键的
有的时候辞不下那种
我们现在玩了这么久
应该已经解锁了一些新的材料了
我们等会儿可以出去解散房间
对自己选一下可以选的啊
正好我等会去关一下架子器
嗯应该不会
嗯哦不是先不湿大家的怎么办
你呀是所有人都厌一些恐怖事
是嗯嗯嗯嗯嗯你也太你孔雀啊
哼你以后也是你有关注死拼了哦
两个哎这不是够了啊
但是他用的东西那个但是嗯是什么
他因为他是有巧巧了
他为了不知道你猜成了一个他在
一些特征上做了处理啊啊我当是哦章鱼嗯
对它有特征的
真的被感觉感觉这个里面颜色是很难画
对颜色颜色很难做到啊
美个看不懂看不懂
哎美有没有巧色的东西
我的尾巴那么不是那种普通的鱼
是那种鱼缸里的鱼没往鱼那儿想
我也是我我当是往章鱼那那边想
但是我没想到在想
天上飞的比记好强啊
好难啊瞧不鱼榴莲的巧我记不住了
还是得个榴莲太厉害榴莲太调磨了
是榴莲鱼用品
我我不知道是也我我也鱼也会你装笑
对吧
还是嗯哈哈哈楼梯算日用品吗
梯子大概吧还有透视了去
嗯嗯日的
是的是啥后他就就不会是这个吧
嘘嗯啊哈哈啊啊啊啊啊那个叫啥呀
哦你真的知道吗
嗯也不是没事的他是那个啊
难道是原来大家啊你好洗粉吗
哦
不是吧
嗯嗯
可能是左边这个东西不太明显是什
么
嗯
但我也没招
不是他比我们嗯右边你右边那个是右
边这个supposetobe很像吗
装左边放东西的啊啊嗯啊可以啊
我我理解的是这样吧不是吗
一千四类似啊三个橘子
嗯哎你是说的那你吧
你大大之之剑为生什么了
这三个字不在我的词汇里哦
大道之剑啊讲解一下师门
这个为什么刚刚感觉到的是什么呀
十是用卫生纸擦了这是大哦哦
是大街
谁会拿卫生纸去擦那个大便本身啊
和之前哦你的那个是大便变吗
你好
我以为你上你又你又没我卫生纸了
孔弄完了
是的你画个剧组就认识了
那是屎吧等一下之才没起
呃是不行啊现在都不是这样的
我对上了我对上了我对上了
我肩都对上了就这样了
我觉得这样足矣
那确实那确实确实哦理解真想他啊
不止嗯我和陶金都办法理解彼此天才天才
天才为什么
确实我用的就是这一块啊
你用的那台湾那一毛吗
真的是个为什么啊
怎么骨头好的左上角呃
看到了看到这这这准备就绪
等一下OK视力检查
嗯没有哎呦这个是这个好对
好恐怖啊你们那个谁你立刻就会
我功真的好看不不我懂你呀
哇我今天对对对妈话不要啊
懂到我了
嗯爱你因为打字太快了吧
是老网老网老网有了都最后一个字啊
对
好的
哎
你搞不道你网名超越十年的打字速度呢
那我们应该玩那个就是警察抓小偷哦
就是金山打字
哇
想一想
哎
嗯你有没有什么打字大赛
想想的小情蛙婆吃道游戏就是要靠抄对字
才能逃生人体
结构
嗯
我看一下有没有什么那个等一下还没有还
没有出来
还没有出来啊蒙成吗
有认识啊又有求职到了是不是
但是啊这这踩到了对嗯哦这个东西哦
这是对以啊
对有点有点像一朵花
你要打的时候我才怕又打了什么
你别问我有点像一朵花
别问嗯嗯嗯是是是这两个帽子吗
对
剩下的各位老师
哈哈哈可以这一调颜色哦哦
对的哦等一下我找不到这个字
一个字
对
找不到这个
我刚刚也是打的一个底
然后删掉颜色啊你打车哦
这个也确实这的确实确实确实确实
对对对还有几度侧弯呢
很苦恼啊我怕我就是再子反应不出来
该怎么去改就出来玩走走了走了
今天我把有一对的部位全拆了
谁最抽象
听知到呢
我啊是是耳机大获胜利了
好不不会画画只能这样画连海呀
我想得乞丐一个菜yeah
奔旗丐很好啊你这看不出来是旗丐吗
那个乞丐哦这个不能给问了
我要看我要给谁我要给眼药水
我很喜欢我自己的眼药水
我们钥匙你在哪里
呀呀一米呢
在上一个照子啊
完了可以抽出来抽出来
哎我现在我去关加速器试一下看看
好的那我们所有人都打开房间一次吧
该打开加速器重开加速器
然后我们应该也解锁了一批新的称号和那
个是要开还是
不开呀
用的次呃莫丹你没事的话
就开着吧
啊
我没事
孩子吧
就我们可以去编辑一下
我们等会儿要用到的素材
好的嗯我也是个边底下的
我我看看啊
太阳获得称号是成熟的
老年人沙看场菜解锁蔬菜库了啊
这样子吗
哦这是我解锁了一个新的表情
不开加速器比较好那我去把它关喽
哇我可以换成永远的破烂称号了
我都换成半年的
好了
好的你看陈浩成熟的艺术家
永远的是嫩的们的完蛋了
你们太长了这个表情看起来好不高兴
哇来一个这个这个太太矛盾了很小
晚上那我也关掉吧
嗯嗯
嗯哦安从怎么
然后我看看能不能选一个新的词
库哦我来看看磁条裤
我看怎么加大家的我磁条线
然后重启其他这个给我喜欢好多哦
慢慢买哦
完成三场游戏能够解锁
能够素材收到
但是我们现在也可以就是去找新的词库
我现在也就在找有植物百科
但这个感觉很难啊
我怕它出那种就是嗯很很细分的植
物
百货大楼有什么这个可以
百货大楼有什么
好好好好好哎怎么加呀
这个要怎么加进去呢
嗯
每天好了
哎
观众朋友们知不知道怎么把这个加
入我自己的走了走了你双击
然后点点进去然后点获取获取在哪哦
有了有了
ok稍等一会儿猜猜我是谁哦
这个也可以猜猜我谁哈
猜猜我是谁就是一些我是谁
这个呢我是有点皮卡丘
对对对对对哎游戏关不上了怎么
哎没事儿你慢慢来
一起出发
去旅行是什么啊
是一生这个有点难市场来的老年人
我是稚嫩的老年人
嗯
矛盾嘿
重开了
好好学习天天向上
哇咦这个游戏关不上吗
怎么高难度成绩
哎成语那你看第一难度
成语好成语语好成语吗
还得挑战难度
成语考验文化水平的文化水平大检测害
怕
那我们下一个玩什么
你们要先玩动
就是猜我觉得经典卡通人物还是先玩成
语不行啊我看看啊你都都可以
我们卡卡重形态感觉没事
我们今天都会玩到先后问题
先先后先后顺序的问题
嗯还有高经典卡通人物高难度成意吗
多多经典呢不是
他只是高难度宝可梦和宝可梦要打神
奇宝贝的那种
大家都知道不是不是是那种宝可梦
可能他就给个皮卡丘
然后什么呃哆啦a梦啊这种我刚
看了一眼我看能大家应该都知道哦
这种程度可能确实没有
对
就是确实是我感觉就是应该够惊艳啊
爆言
这是现充
应该也玩的明白的那我们这里谁是先
充的那我们要三回合吧
过来我是嗯对你是个傻子
对啊是现车
嗯你是问豪你看一下有没戏了
然后给大家发一下这个房间码
好大好大
完了他我这个他也从这个副屏出现了干嘛
哎呀可异味呀爆了爆了还好吧
我觉得我觉得真的
你让宪冲去猜宝可梦堪比黄牛去买
宝可梦卡包
我看到那个一不一样的头像好了啊
我也看到了终于哼等一下哦
可以等我一下你恩看
哎
突然觉得我这个要是再加个红围巾的话
会更像小鹿一点点毕竟还拿着了那个
然后还拿个路牌
所有人都变成嗯看是吧
得
但他的路牌在左边传染中的犬蛇路牌
路牌会流行起来吧
有什么比较小众的宝可梦想起来就好了
嗯哎鹿牌是个好东西哈
我觉得没有他的话交通会很混乱
我认认真的没有到没有他的话这个性熊该
怎么办啊
我们的房间嗯呃私有房间嗯
好对没有外面的人来了来了来了
哎但是就是一呃不好意思
但是这个好像对嗯妈妈
对哎没事我马上就来了
快快可爱你
哎
不对
还有呢小小小鹿是不是也没来
你怎么啊
我还没进好的可以多的睫毛眉毛
眉毛因为输的太惨了哦
为啥你走没了皱没了
我还在想如果这是眼泪的话
难道下面的是鼻孔
想显示吧显示吧
哦我都看到了不开加速器
可以显示o特曼开张
大家都麻烦点一下OK喽
开通了我们开始游戏什么词库呃
成语词
哎哦是什么
哎我我我重开一下吧
我重开一下吧是是什么词库呢
呃是是我们玩过的词库啊
我们什么什么操作提示全
是啊没办法那不难
我不是想玩这个在玩两
我退出退出退出退出重进程
语不好什思不好意思啊
大家我那个忘记我在外面选
我以为就OK了
没想到他给看看到的是没没没好的
太好了刚好重开一下啊
电播艺术只有我懂你
当然这个行为看嗯嗯完美的一天
嗯对的我现在是永远的破烂了
生死亲来的破烂了生气了
一日破烂对终身破烂
那个烟口拉斯哼多人
嗯好的呃成语两回私友好友吧
嗯普通才嗯上把谁赢了
呃
我来邀请大家了
知道了可以看录播
我只记得我是最后一名帅哥
是我第一
好像哇哦上一把除了自己全是问号
你们tim都在线吗
呃呃我要通过steam邀你们了
因为他之前那个私有房间他就算是私有
他其实房间号不能屏蔽
但是我们也没进来过
别人是大家太直觉了
房间他们搜不到吗
好像之之他有那个右上角的房间嘛
对对右上角其实是你想进可以进啊
其实可以的吗
其实是可以的
我看小观众说我起早了
洗完澡
我还有感觉洗了手左左上左左左
哦哦好左左你可以右键吉吉头像啊
我收到你的
我收到你的姚晨还有谁没发吗
我对啊我嗯我被忘了
你听到说嗯我进来了我进来了
我进来了卖之后出现了口碑机
然后续约口鼻机了很大
干么呀
不是你定
你就原来是原来是小鹿抢走了我的
位置了哦哎你叫你叫什么来着
等一下流害了视力检查
他已经在了他已经在了
已进来了
好的好的高难度上面大全两回合开播
对我回头给你备注一下
我想不起来这叫尸体检查员
哦那肯定是那哎我觉得前两个都不错
那就这个吧
嗯真的对呀对吧
嗯对怎么办
等等等这是成语是吗
对等一下你们先不用看
因为我正在集齐素材好
就要看就要看是什么
嗯猪no呃嗯极简一点
你看啊呃啊嗯嗯嗯有什么成语是关于人的
屁股被夹了的
吗
这怎么弄
又哦哦啊嗯嗯想一想啊
一个公主太醋了这个这是动物
嗯这样上得尽力吓死了啊
你也不是不会说快好记的东西
我觉得哎感觉四个字变成了最没用的信息
对这是这四个字吗
有人打出来了吗
没有没有感觉成语可能选择太多了
不是
这个真的挺挺大家应最知道的这成为可能
我画的
比较烂
但是成语上来掌握大家西湖处旅
嗯哈哈嗯嗯哎呀暴好
思思耳钩直行而而而且这够你哦
那是河水哦那是水滴
是不是水滴哦可能来是没有看出来
哎没有一个人猜到也是有优势的
哎对不起哦好难啊
这个说南来的东北词
这个应该主要就是这个没想到鱼
相关的成语的这个
是的确实当时就看出来了
鱼了文化水平那应该没看出来是鱼
我的艺术水平太差了是不是不说
嗯只是手机膜这是相机啊
在玩手机给你一巴掌啊
这个数量不够这个是数量不够
是完了要笑了
嗯哦啊这子你穿吗
有怪有怪真舒服
行了啊跟数字有关啊
我们的路我看好了
来哎呀他这个画的好恶心很形象
嗯完全是蹲下穿插一下吧
穿插一下他
对啊主要是主要是素材不太够用
嗯他有的素材只有三个有手套
感觉已经这么多手实况已经散了
嗯嗯你是谁
哈哈拼命想什么跟数字有关的事情了
三个头子弯个头还外星人
哎三个头怪可爱的嘞
是
但是要是能拉伸素材就好了
可能拉伸了这个品裁就不能当素材用了
Change完了这个的第一个
我觉得这个和大家平时习惯说这词方式不
一样
我觉得有点隐隐觉得有点不妙
没事你先你先弄嘛
嗯这个穷举都不知道从什么地方开始
风险味太大了
哦是么
这个不是成语吧算了
书法书法没什么文化啊
嗯他ina哎我知道了
他说这样然后最后这样了几个嗯
哦这样哦
我知道了这样啊啊这样就是这个只能摆三
根
了没办法就只能用三四多米诺骨牌
呃哦看不懂我也太看不了是吧
不是吗
哦哦我懂你我终于懂你了
你有好多这个终于等你了
有好多这个鱼气吃怎么啊
腿里出来我猜不出来
对我也整理出来的
要变成我那时名字最低的人飞不飞
离出来的哦
谢谢你
你应该放个手一起
这第一苗助苗助苗助长天哪啊
推理出来的
根据是选的时候就是有一点后悔了
因为那个字爱如此我去好难
我这三个成语完了完了完了完了完蛋了
来来来来嘛日完蛋了完蛋了
我想想啊我想想嗯嗯
嗯吃吃被他猜出来了吗
而且他说平和平常不一样的人立毛哦
确实但是由于我文化水平太低了
其实我的词库里面没有揠苗助长
这个哈哈我也是我乱了
我是是是在那个什么输入法里面来
嗯这是还好鞋子里有钉子
哈哈哈灰姑娘嗯米奇妙妙有一点是哦
哦啊确定嗯这个有点像米奇的吧
三千是米米奇律师也是四个字
天是是是嗯嗯
对这个这个奇形怪状和奇歪八气
我感觉单纯只是在洗容
这个有点吓人啊啊
嗯是这个应该不是终点
应该吧
这个小来奶粉哦哦啊啊哦
我那个嗯嗯这个词怎么改哦
嗯是啊我当时看鸡汤是粉烹肠
哭了
哎是的喂哎不是湖虎虎啊
虎虎上了多多熊才是那个猜到了午夜玩具
熊的动的美白
玩具熊的午夜玩具都是我都知道道
有有点诡异了感有伊藤正二
reaction
其还蛮合适的的
因为尾巴也没女生这样尾尾巴还很形
象
嗯这么说大碗米饭大碗米饭
大米先生我刚刚那种打敲锣打鼓
发现已经有人拍过了
嗯这好眼熟啊
不是啊哦哦哦哦真的
我真的我真的懂OK啊啊
哎接长一点啊啊啊本场游戏就是会出现这
种拟称词
哦啊啊啊哦嗯啊啊真的啊
哎呀我要再完善一下
对确确确实感觉是要有这一个字了
你看特意加长了的话
但是啊这个一些无所谓的东西出
现了悟怕哦我我我的这是个人吗
踢立场哦啊好好自相矛盾
还有我打了个矛盾文学
我刚刚小小说你应该能猜出来了吗
你应该再复制一个左能那个人人到右看到
这个小人
对这小人还挺可爱的
大猫看大幕这么不行
将会把确实应该把毛放左边
有们的的路路超长用上没关系
光华也有那个二次元环节
二有多大七重吃天赋七重圆环
嗯怎么拖不过来啊
嗯怎么这这个这洞洞鞋出场率好高啊
哦这个确实了确实是了相关的
哎哦还要再来一个哦
难道又是哎哦不是啊
嗯但是你们应该能理解吧
开始我非常就是感觉像是五十五号开了一
回合
虎虎生威来了
我的看到那哥嗯还有什么get感觉就
是一只很好看的拖鞋等一下啊
我表情好搞笑啊哈哈
嗯完了抢不出来了哦
等一下啊他有
哎怎么没有合适的呢
这样吧
嗯嗯嗯嗯啊不知弹幕怎么有人猜到
我想打辣椒炒肉看开
嗯四这哦啊哎呀摁了一步
骂了一次我上一次拍老虎的时候
猜到的没有拍过来再再复制一次
快了的看你能不能直接快速复制啊
好慢哦
按outout按alt有有快捷键
有快捷键是吗
哎呀
有加号就是alt再拖动就可以复制了
好像就跟PS里面一样画太烂了
要不时间加长一点
其实是很呛加时间的
嗯我回头加一下时间
两只对你是妈呵我想好一个啊
陈牙园吃豆腐是照呢
嗯嗯嗯我想看聪明的
你给自己哎呀好难啊
嗯哦哦哦啊啊我要怎么嗯嗯
什么妈呀你不是吧我有吗
这音箱好漂亮啊一只鸡还是尿啊
嗯不是哦哦真的吗
不是我要怎么表达呢
这么好吗
这个龙是什么
鸵鸟是哆拉贡啊真的吗
不是啊
我很难表达
该怎么去形容你对谁k切你怎么
表达呢
看啊什么什么看对眼了
哎为怎么哦咋了了
哎呦
你们其实画的很好是我们太笨了啊
两个圆的东西
这样就就以以画肚眼眼了
但是我所有场里面圆的只有这一个肚脐眼
哦
画的很好我就特别想本来想画一个鸡
但是他很呆
但是就是他没有给我另外一的东西了
就是我们太笨了对不起你啊
呃没有是我这个创作太局限性了
很难受结束了吗
哎喂你怎么会
我也嗯嗯嗯嗯呃嗯嗯呃呃等一下啊
稍微这个完善一下恨死好
然后好吗
这个嗯其实不是
为什么我感觉袜子在我这里出镜率特
别高哪里冒若斑斓了
哥你看呵呵呵
嗯嗯仙人掌确实闲的嗯
很确实很像啊怎么就三只袜子啊
仔是借用一下可才哦哦哦啊
哎嗯是的和平嗯哎哎
打字慢了了
哇周哎啊宝是爱我什么
为什么不是这个吗
哇这个哦米汀完全是六边形状态
打字又快开的又快画蛇添足
你们俩在干嘛
不是啊那种恍然大悟的感觉不了
走走走陶词可不是啊你们好舒服呀
哎呀
完了选了一个男c选了选
特地选了一个男的啊啊
就这个有多难吗
嗯
哼
但是完了有毒这些东西我们有点拼不出来
哎呀你努力拼出一个字儿
打错了的这闹如通天了什么
哈哈哈哈哈哈哦谢谢你啊啊
我感觉我这个输入法也有点弱
嗯
是我看新电脑我都不记得这个在微软是在
联动中下
日也是是微软硬化超弱的输说法
我知道也是微软和开车搜狗
我现在就是微软哦还比较难的
还是错想想啊啊干嘛呢
陈意嗯不是应该是这样啊
两个顺序都要换一下
嗯两个顺时这样画
哎啊啊就是陈宇我前段时间说过
所以居然想吐
那你能想到说明这个东西没有问题啊啊
嗯啊啊好哦抄抄袭哈啊
没打出来啊蛇影然后公和蛇
我当时看出来了哦好难啊
我这也太难了吧
真说有时候打字不太还是有一天天作用呢
这些东西都是啥呀
哇我这东西有点拉啊
家人们哦我是输我盖了帽了
这一看就是一个人呢貌若攀安
貌若攀安还挺萌
这个好好好写实的耳朵哦
还真是有必要吗
哎没打上呃难道这不是成语吗
山大夫啊左耳进右耳出
对我也想要这个
但是哎呦啊哦嗯嗯嗯什么意思啊
哎收回去了
对啊
爸爸他特意把这个这几个东西弄出来
哦真的吗
嗯不对奥特曼是这个方向
这个方向
嗯嗯算了这啥意思
我点人耳目差一点差一点差一点差一点
你哎呀你好厉害啊怎么说呢
我们还是太不只是一个个了该该打职业了
感觉我特别道啊值天塞拆破烂第一名
嗯嗯应该要去一站到底
中国诗词大会的你画我猜就更像是那种我
多鸡皮感觉是
对
对对对逻辑题我天天哪
我就这么默默的拿出这么大一横这个哈嗯
嗯哎把这东西
哎哎呀对还是嗯一二
就是一哇啊舒子牙看看看
有这我懂你是笑话
哎哎
我猜到了
我猜到了老奶奶砸枪二奥特曼
你说了半天水低石床吗
你们睡得很舒服了
陈宇感觉会得身失症颜色啊啊那确
实拖鞋达人颜色是对的
颜色很重重
对鞋颜星星对地对星呼彗星
然后他就在奇怪的地方增增加完完成度
有演出出演出是对的对吧
你看中间就掉个黄色的书写出来眼呐
对然竟然是对的好漫长
怎么还是来呀
好玩玩啊陈玉是对的
不要再开这种好运
一确我自己没有洗颜来
陈玉好好玩啊感觉比什么的好玩多了
对吧
我打不过我就我就我就这样诋毁这个游戏
不好玩学习的乐趣
这个要怎么个释意呢
怎么释意呢
对呀这个是射日啊对不起
嗯这个好大家都已经猜出来了了
这出来的是蛙日还是是吃哦
嗯我我这我要猜这个呢著名乐队
对对
嗯
我走了
还有是吃嗯等等一下啊
本来是样的名门
就是后名门名门纠纷丁腿了
嗯视力检查等一下哈
怎么么吧
这个绿幕没抠干净呢啊
蒙特日吗
哇我刚才无意中拿走了
卖掉了偷走了去抢走了
原来邪恶的输入法原原来那个偷偷偷眼外
了
哎呦原来那个哎怎么不见了
也是演出了一部
原来那个偷头现的好意思
我偷拍眼镜了
主播拍眼镜的最少的人颁一个奖啊
不然被关了
又是闹闹我是真不会画画闹闹
你是真的没有人抢
九九分钟居然一定要给头头换好艺
我我都说说
然后都给所有人来一组你这个单头溜臂
看久了生出一种别好的感
好疼
其实我觉得这个头还挺萌的呢
十嗯嗯嗯这个虎头蛇尾
更是陈丽也太难了
你好
玩坏
有一烦
我们大环猜猜我是谁
哎
我们现在是不是可以出去改那个素材库了
哦
真的那我们出去改一下
伟何每次都是是抱着看不到所有人那头像
头像的风险
嗯
哦确实有素材和游戏东西可以选基础破烂
哦
圆形的也就多了仨OK
但是有这个的话
我刚刚画蛇就不需要用瓶子了
对啊这个是什么
嗯哼都放进去吧啊不能都放进去
拿出来一个呀外元把颜色颜色白一点
它还不一定每次都出去哦
原来左边是可以往下拖的吗
当时哦好像也也可以以翻一差不多
可实际上的时候好像没那么多道具
对
其实差不多
因为它那个裤脚变随机是不是
对
对的
原来如此
那也很难预判到哪些能用上他这
样子了怎么这么多呀
但是感觉有一些东西用上会很搞笑
已经结束人了多我重新开一个房间啊
那大家都哎算了我想说
那大家都自觉的话我就开私有
但是你想要刚刚有什么可做的
告诉大家
家不相相
人类类就感觉没有什么能拼的
我们是太多了
呃来个一百二十秒吧
九十秒开近
可以呀可以呀
好呀呀以呀然后还是两回合创建房
完了猜不出来的话就是更加的难受
所有人都太帅了大家可以进我房间喽
这个感觉收么包我一来了
好
那大家自己进吧
我去换一下那个磁条
好的大家点头像见吧
这个这个好好无所谓呀
感觉奶奶慢悠悠哎心正的对
保存素材哎我等等嗯
赞斗怎么了
不是李弟是不是没有没有加我好友啊
我家我拉你那你右键
哎可是我又这样出记录
视力检查
那美婷你用这个我的头像
我是我是繁繁体的哦嗯啊啊哎呀
打不出来啊你自己自己完蛋了
来来来了来了来来来好的
他好吃艰难险阻这个成可是真难了
我想寻说哎不是视力检查吗
啊
这个嗯那就这个吧这个我觉得大家挺开心
破篮盆嗯是什么动漫人物啊
动漫哦这是什么词库
对
就是猜猜我是谁
我是就是动漫角色
我的完蛋了
哇有点个我交听的太多啊
现在你觉得好上了我这个人吗
嗯不上这个人了全部太他
嗯你下啊这几个字是他哦
是个礼貌吗
啊我对上了对上了
对上了对上我认识他吗
啊肯定认识肯定认识不对
肯定认识吗
肯定哎呀百分之百的了
确实是啊我真是认识肯认
肯定认识了肯定认识了路上好哦
都猜到了
嗯蠢蠢完了可以啊我不是二次元啊
我觉得他要是爽快的话
他第一张是严哥了啊你不认识这个吗
认得认得哦吓死了哦
我来我来吓等一下哦不错不错哇
得到了认可完全一致对吧
是吧淘大艺术家哦哦
这这我这不是动漫角色啊
他公个影视角色觉得是比较影视松树
是吧
对对对哎我好喜欢那个
因为他老识别嗯爱完了没有喝
世界上最强的吃
别吃别人影视影视角色是人吗
吃别别色关键你要变成海龟汤了
等一下我想想啊我想想
对不能演爷爷吗
你这爷爷爷会不会太太半指啊
主要是葫芦娃的里面那个爷爷除了爷爷以
外
什么都啊啊好拍了是吗
太太好吗
啊什么东西关
关键啊怎怎了
关键蹭蹭蹭别人猜的蹭出来了
对的对的正确的
我哇还这个太精水了太好了啊
这个月亮还可以这样表现
好有好有天他那个和三个都太难了吧
老师啊加油跳绳
那我首先嗯嗯嗯嗯嗯嗯其次的
哎哎来好好好啊
嗯对对对嗯哎了嘘
嗯不是不是一个人吗
呃这是这是生物吗
完了给你就知识这也是影视角色啊
对
警视角色
影视对上了对上了对上了陪喂
呃嗯这是个苍蝇吗
呵是这呃好我想说接近
但是又但是又不能接来
这这个不是这个原来大梦梦还没猜课
哎等于太甜了
哈哈不要起飞飞车版他能变身了吗
我有的时候感觉就是抱着那种抱着那一种
排除法去猜结
果猜对
因为我们前面已经猜对了方向了吗
哎
九珍果汁
你觉得我可能知道是橘色的
当然知道啊
你看啊
所以可以猜出了吗
所以说你也根据你猜的东西
我一直他也一定知道啊
我猜了啥拜了啥你至少得是一次啊
哎那知道了至少得有一点点那个吧
嗯嗯哦没有这个色彩啊
哎哦是这个里面还以为是对呀
我就是演说哦
那啊我还以为是清风侠呢
还还可以私直播
这个你说的对
然啊啊这哎这个他口头禅是什么来着
忘了干了吗
干了吧
对很可爱虾鲨鱼就是你小可
不要看到光头就开始猜有没有
我说他想到了我想到了手舞足蹈
这是杯弓蛇影这道什么东什么道理
什么我还没我还没干嘛呢
唉你被化掉是什么意思啊
为什么
因为他有的是对谢谢你
敏哥哈嗯我还没有嗯
哦不好意思不是开了
看不看好厉你好厉害呀
你好过分谢谢你点解那个引力真传
感谢敏敏的房助遮哦
原来那个被遮掉的意思是那两个
不对了是吗
换掉我以为我以为是被屏蔽了呢
屏蔽是心态
我我以为是屏蔽蔽之人
这种都是区奸我还以为是老白呢
还等于说超人你这那么勇敢吗
这是什么回事
我错这个人他长什么样啊
我也不知道啊我不是有三个吗
选他干啥
嗯怎么就发现不记得冲动了
你现搜一下长什么样时尚闲茶不照了
都为什么呀
嗯开始想虎虎戏角色
觉得老虎是以后看到三个电话
哼着拜就不回我消息啊
嗯嗯一个斧头自动搬回去确实挺像的
头型也挺像没玩过
我不是生他的啊我还头惜没玩过
所以是游戏还有电影喽
等一下啊没有他这个影视者
你们你们你们意会一下
嗯你猜到哪儿
一个是这个一个是要喝新了稻汁
保证没有说强版我们好像是随机的
嗯我是植物系对我也是我是衣服哦
就是这个是里面相关的一个角色
什么
我刚问这个角色他经常混这个角角色
一些其他东西
呃比斯达确实是不是你的时间呢
这个是什么不样
三个乐爱零食各自念一下
念一下就救援上面是什么完了吧
哎
不是啊
这是嗯哼不是谁经常神经病与他有关三个
字不是在远方了是跟他有关吗
如果我记错了怎么办
嗯切谁会说谁会跟这个人说话啊
真的是啊哎呦我狄仁杰真的很难喝
这个我也不知道
我们都不知道他长什么样
他不让我拼过你会说他长什么样
他他们让我拼过王者荣耀里面的没玩过哇
感觉还有都好难做都好难做
你开始说我容意吧喝瓶盖墙
哎呀我其实不知道怎么做
你笑一笑等一下你是觉得头是圆的
好好好难难入补来
因为我在打白呢啊哥是谁啊
好难啊嗯有点绝了
影还是影视角色加油
相信就不是动画了
是吧
如果是影视的话哦我的天啊
我不看电视的
不对啊
在狄仁杰他们应该是很知名的IP
但是不知道大家看是不是都看过
就感觉没嗯嗯小头儿子不是不知道
你别小城管你别哭别闹
嗯
是猫啊
等一下这这一部分也很重要
这一部分也很重要
这个手上还有切跟时尚卫衣
谢谢了
哎呦哎拍的好被用啊
哎啊对为什么上去啊
我这不对的对就是做到这一步
我一下子就懂了
这是什么送到这一步难推理理一下啊
对没有素材
对
推推理一下
通过我的兴趣爱好去推理啊
通过兴趣爱好吗
你的兴趣爱好
呃
那你对对对
嗯
呃跟我前面猜的人呢
就是也有那么一些关系
没关系我看一下嘿嘿嗯半路播出
对没有没有任何尖的东西
真的的的那么还远个像什什么哇
刚好看过呀其实大盘没看过
我么也没看过哦没看过吗
完了戏很失败败失是有耳朵失败
他那个头发因为是什成那个样子
确实实实另外两个也很难听
另外两个是什么
风帽子
风帽子风帽子是那个爱丽丝里面那个哥一
个又是脊柱侧
弯
哎你说到这了什么文话
你说是这样子说吗
人出作唱哎你就忍忍吧
不的意思
我的意思就是他是啊你那个骨侧弯吗
还是那个那个那个是曲奇
不是吗
你看过不是不是我这就不是吗
你是要的那个故事吗
你的问技你你知道你这怎么知道你是个人
吗
子非鱼安之鱼之知不知鱼鱼非我以为是我
以为是michael
jackson
哎我刚才也想说皮克斯
但是皮克斯不是动画角色呀
我没想到我拿到的像那个台灯有点难
不是不是正好他说他不是
他猜到我要猜这个了
他说不是这个呃嗯哎啊
怎么看都只是破烂而已
哎他是不是在上厕所啊
看不起来这这怎么不是一边上厕所一边喝
水啊啊
怎么还有喘一口气
他给我的时候就那有点太太难用了
这你可以像我那样换一个思路
michaeljackson三个字
谢谢
如果这样呢
我想拿羽羽毛球王子女人服装颜色没有那
个网址吧
三个字来到二十度
羽毛球平民这哎对不起对不起
对不对不起对不起不起老师
我尽快呀
对呀身体只有两个字
我也喜欢吃海底虾的英文啊
不错啊不是确确实难确实难
但是跟脊柱侧弯的关系是我刚刚病
他确实有脊柱侧弯
他确实有那个包包子
我想给你们听的是在前凸后翘
然后那个经典长沙的时候
然后那时候听不出出来太难了
你一说前跟后跳
我完全就开始想一些性感角色的对性
感角色了
我的评价是不如就素材加了
不如第一盘那些哼哼动画角色
适合拼榴莲吃到豪升的苹果面
他就是哦红色的猫
哦
我总感觉我知道
但我又你这个颜色吧
好嚣张这什么颜色眼镜啊
用拍好嚣张的表情
嗯哦嗯啊等一下还有个眼镜拿出来
这是是等一个字数提示
嗯嗯哦啊表情嗯哎别回去飘吧
我会觉得这个东西好眼熟
可是啥呀
我是我得换一个表情哦
哦其其实还挺像的
好啊
那确实哎我觉得它这两个叶子做的好
这两个月吃掉的
哎
啊这首嗯还真是是他也发上那些手是什么
呢
是的左边是吃的哦哦哦哦
只有我被猜出来了
我那懂主要是哦那真的很多层了
我去你会呵呵呵
嗯嗯哼哼嗯l帮我加棉哦
哎不是千层面的小猫咪
我觉得是千层面你这钱酒面发霉了
好几米四分的有点像有点像青石哦
那我真的菠菜你来了哦
no嗯嗯好慢啊没看过看还是看
嗯嗯就不能选颜色
你可以跟我们说它是什么颜色
想象这个东西是黑的吧
好的想象这个东西是黑的
然后瞬间就猜出来了啊
什么米老鼠也被猜过了
嗯迷你为什么会先打这这怎么了吗
哎有有角色就这个吗
哎哎呀是长这样的
不不是这个吗
是长这样的不对
哎
如果你没得选了的话
他可以长这样对不对啊
如果是
其实你直接把它改为什么什么的话
会更哎站对了吗
会更站对了吗
喂我已经是我也以为是布鲁斯韦恩
以为是带了一个
哎这个这个好这个很关键
对不起
嗯
搞什么逮捕笨蛋有点解构了
哎呦天你们得野狗啊
哼来只是这样子
谁让你看真的是你两阶段段的话
我以为千万能是我还以为要你做那个肩章
呢
我有点解够了
哎好艺术啊你是太艺素了
唉飞出去了啊
不是不是是我不想要那个老北京布鞋
哼哈哈哈嗯
是是我觉得已经OK了啊啊动画角色了啊
因为什么
你好恶毒动画角色懂是我很特吗
懂好素质特你懂动画角色
那能再给他补充点细节
那我知道行懂了懂你
我知道我让我事事是吗是吗
等一下还就是这个好
其实只要就是好热啊
其实倒是没觉得很乱吗
就是我还原这样的就是很很像实很很像吗
动画很是其实只要单把句子就靠上
真是就是这个很适合
还是要玩那个剪影那个模式
其实只哥可以设现你的模式
真的的这种模式式
就影我真的它就开出榴莲了
还有没有那个颜色怎么办啊
你就像我一样
你说这个其实是什么颜色啊
六啊呃颜色吗
动画角色黑猫警长大等等等等
超人
嗯这里怎么说呢
你当这个羽毛球是黑的吧
啊我可以白言无常为什么不能说呢
周恩看你怎么骂人啊
跟遇见莲师有什么关系
为什么每个人都有个三角裤
啊啊是的很重要啊
哦我知道了我去他的还好
我打的快
哎这这姿法真是拉完了啊
还好我打得过真的是老好看了
这三尿裤很关键是底裤不是的
这个这个这个三角很关键啊
哈哈干什么不想再吵了
唯艺的对不起了还好黑夜哈哈哈
看一下人数错了
嗯两个人呢嗯不是你看要换背景吗
就是贴在那个嗯对的天上背景砖啊
你画个闪电等一下啊
快递还有我们店什么的果
还有一个电器在后面
可能根能猜不出来了
总感觉我跟你讲闹闹
你绝对知道他
你绝对知道就是没看过他
你也知道背景可以画个空调哦
嗯对冰箱啊空调音响好冷
嘿嘿哥哥这个粉色头子很有味道
对是但是我知道哦
他会抓他
我我想想两个美女的这这个哈哈羽毛球害
的
羽毛球害的啊
对
偷女啊不是啊
看看嗯动画角色肉胀
僵尸也太所见即
所所以快吧等一下啊
嗯哦啊怎么拼呀
玩意吗
其实是瓦丽不对看不出来
看来不是断
嗯嗯哼嗯你这么难猜吗
我看过没有啊
眼睛哭笑看过没有了应该都凶了吧
就是很有名的很有名的
很有名的很有名的很有名的
哦啊他的凶吗
这么看的话
现下有点大还在缩小小等一下啊啊呃呃呃
有点大还行
好像那个宇宙小子剪刀啊啊四个啊四个字
啊路障眼还挺经典啊
很经典啊
之前说的那个这么难不这么难猜吗
这这样四个字哦哦我知道了
我知道了
可以给他补充一个
这个是啊啊有有三个咔咔咔不灵哦
说实话这个更像哎不能是么
哎
不是不认识哦
原来的那个是苹果看看看
然后是这是我诚坑相恨吗
对你应该吃个白雪公主就数了
他就就知道了七完了太了
哎嗯嗯十五要嗯国舞艺术啊
国舞艺术哎哇哇爱情订阅依然第一
你会吗
喜欢黑黑猫子你笑笑死了
嗯喜欢我敬礼的黑猫警长
是高青天也好
哎呀
我所有的花朵用完了
我去你了
我还以是无限的呢呢套基德好
哎是一人一朵就对套基德成
是的但是你可以给一个人扔多很多朵
对看看别的模式吗
怎么样
我觉得我们可以试试看剪影模式怎么看
可以看用剪影模式我们来玩动画片常见版
怎么样
就是一些常见的动画角色
刚刚那个不算常见
刚刚那可是就是刚才我们是谁有影视角色
角色
这个就比较流行文化
这我觉得动画角色很好用
剪影去就是概变
比如说刚才那个小屁小说
嗯
哈哈哈确实是可以排除掉一些颜色的干扰
哎呀这个怎么选呢
那就这个吧哇哇它上面都变了
哎之前是在要烤棉花糖了
现在变成第一了副牌有点太熟了
在看见你也知道用的什么素材哦
现在就没办法用颜色来判断了
是吗
这个他其实我得纠正一下大家
就是他有动画
但是我觉得大家知道他就是为你
我太不太可能是就是不应该不是事态通过
动画知道的
他啊哦就他有动画
但是哎呦我晓得怎么拼啊
等一下哦哎这个其实选的不好
但是其实另外两个就很难啊
嗯嗯嗯嗯嗯哎呦我去拿呀
我居然猜过了完了我觉得有点难哦啊
它这个检验模式也同一种东西
最多只能用三个吗
那很难啊那很难啊
哦哦是猜作品还是猜人啊人嘛
拍作品啊作品吗
但是你们因为它上面是动画片t恤
确实对
但是你们的里面也没有没有没没有猜过
就是你们也没有猜过相关的这个很他啊
不是不是不是是子弹吗
啊
不他来这
我想看看怎么样才能这样好死点
哎哎不好意思他其实不太等一下哦
这个我操我觉得很难的
我擅自给点提示好吧
因为确实很难往那方面想OK
呃这个我觉得我现在怎么提示你好
闹闹米孔融孔融让梨吗
比较呃有理由知道这个角色
你比较有理由知道这个角色
不好意思完全不是啊哈啊
老公没看海宝我是那个上海
想想一声声是那个护士机识太难了
要是很难拼听不出来
那个形状感觉太难了
认识难啊
对呀
他这个哎哦
因为我们现在在上海耳机
对对对因为你们现在在上海好吧
因为其实我也不知道这是谁他是个动画片
这不是吉祥物吗
我这个也是海宝来了有一个我觉觉得好像
不是说个个本
字叫海宝
然后海宝来了是他的动画片的名
可是我看这是个动画片系列
我还看过不够还残哭
嗯他童年在哪儿
哇塞又挖了一个旮旯瓦橄榄
瓦橄榄瓦橄榄这这个是一个动画片
奇宜动画片
好好难的
不知道怎么才懂我都想说斯普拉通了
哎呀好好好啊钱有这么难啊
是的咱以后呢剪映确实很难
嗯嗯我哭爬斯公主啊
哦武励是什么动画片
我只想打这两个字而已
我知道了
刚刚七号有动画片啊
人有有一个字一个字哦
七个字呢
哦哦
动画片嗯
什么鱼什么什么什么鱼什么什么啊
我光是想起字我想不出来了
走走走走好困啊我好卡好好
横的横的横的
哈哈
得得得我看多了啊啊啊
嗯啊是好呢不对不对不对
这个确实挺过哦
其实挺像这一次的剧画片
其实你那个个真的是是个个洋洋
你们认不出来了
你们看了一下
还挺像没有我当年看了这个剧场版
去电影院看了个剧场版
一直到我们次剧场
像牛的我去我画的灯的还挺香的
我可能没有灯泡
完了我没选这个是完了
这个太难猜了吧
我去威套那个帽子还可以
确实不对呀
灰太狼的帽子不是草帽子这个他的脸哦哦
对个我倒要说了我都没看过耶
哦那我们有可能看过吗
天猫我真不知道没听过呀
哦他的脸童年动画片是不是有点误解这种
题库
题库确实我觉得海宝来了其实不是那么的
童年动画
真的感觉能就是会把童年动画片称之为童
年动画片的那
批人在看海宝来了的时候
眼睛哎好眼熟好熟悉啊
好熟悉啊好熟悉啊这个形状是吗啊
哎我知道我想不起那个名字
我操我这是我我这道
是啊我知道这个这个电视台播过
是不是哦
是不是那个知道我那个是一直没看到这个
是
是不是那个叫什么那个那个叫么么么着那
个叫嗯嗯那什
么功夫相关的那个那叫啥
到底是有点点关的提醒我了
是是叫什么么
叫啥呀
是是叫四个字
我们已经提示了嗯嗯嗯嗯嗯角色名字
记得的对的啊
不是怎么形状出来特别特别严熟
很搞裂
太黑了
明白会不会看过都能有
就是没事儿
哼
哎
今天诗集里面确实也有一个有点像一个人
画的
就完全没有这个关系了
我奖么了还有刷了啊
对对
除了第二个人就完全完全没有办法
那嗯哎哦我好像我好像没看过
但是看起来有点像青浦对话
我帅啊
第二个没看过这个没听说过法合拍的对
我也说的是看无敌好看的动画片硕中华合
拍
还是推荐大家看这个这个叫什么呀
哎呦
我去嗯那个酱是神通吗
哎僵尸他是僵尸神通好看啊
什么什么印啊什么奇麟什么死定
哎
我去丑死了让我慢慢想一想智奈特奇兵哦
没人看过智奈特奇兵啊
好不好
感觉煎熬了我们猫太天科了
好吧哎叫什么来着
我们竟然天了猪猪猪八记也没没猜
哎
叫什么来是嗯关的巴解巴结旅行车关怀关
姐房
你我也说嘛有点说的可爱
有说吗
有有借鉴的了啊就就是很深气为出啊
就转转想找个猪了啊
我就认为猪和你的答案有关系吗
我不说啊这有点采纳弹幕的建议
但其实我不知道确实长得不太像啊
这个哦跟这个角色本身个个字后三个字三
个哦
哦是这个呀啊不是你不是太酸了吗
因为我一下找那个东西
为什么哦我我不是太熟啊
动画片三个字
你们直在想有没有什么三个字的动画
完全是在乱画很不认识
对不是小元分的手啊
谁呀
我也不知道就是说猪钱哦
猪是对的是吗
啊这棒棒糖我上次说盼全是猪了
原来是超级棒棒糖
哎棒棒糖的猪鼻孔遭急做的棒棒糖啊
我还以为那个耳坠子小吗
怎么可能是自己孔的像不像的啊啊
不知道他们还会不会记得是是什么
还是会不会一批好好吓人的
好恐怖天哪还他把他们还会记得吗
还是忘了呢
被遗忘的很老动画的意思是吗
嗯不是不是好眼熟嘘
能我我恢复一下那个构图
我好了恢复够就不
嗯
你刚时挺坑冷
你就是那个金刚狼啊
真可啊
哎呀你不要昨天跟你说什么
好好好好好嗯
不是与其说是记住了这个IP
不是说是记住了手套
对呀
嗯啊啊确实更像了很古早的动画片
让他们还会不会是写来了
我看原来是直播了
这刚刚啊这个有五张
是的
大家都秒懂了
哼哼哇哦嗯是学霸秋宝
嗯嗯呢嗯不能翻页的
是的不能反应不能往下面走不好
哎哎市民就太可怕了啊
什么妈好的感觉感觉这是跟熊相关的吗
哎对对对对嫩朵熊是是蛇啊
是是是哦你们要你们没看到到是吧
没打上我没打没打吧
这不是是不是我没猜出来吗
我也没猜出来我给你表演一下
我也个打对几几个字啊
我等他一个字建议你给他个拳子
我每次都看
对我我每次看到这是这个就是什么呃
一百个一百个功夫熊猫大战大战两个亿两
个字
哼我觉得这样可以用一个比较新颖的方式
去表达
但比较有趣
对的哦
刀削面做菜呢嗯啊那个那个那个叫什么来
着
这太太快了
好救救键盘不好我退出去了
怎么样
懂我意思吗
懂意思懂你意思懂你意思好
然后这是这局结束了就互吻了
不加了我懂了了我懂了
我没有阿莲
我非常感觉我猜的方向太冷门了
是这个方向吗
是有没有巧思在里面
他这一段还有到有到理解到
他也有巧思了一模一样
你这个太新了吧一模一样不心意
不是我是想什么带我去
因为他这个不太像严格
嗯哼那我重新再来表演一次哦
等一下啊我再来一次
你再来一次能懂能懂等一下啊
你们应该看不清了吧我都可以配音了
对别配别配那配了他就知道了
这样嗯吃吃吃吃吃
嗯好可爱我建议你加点不一样的
不然他们可能get不到啊
Ok但是但是这个后面还发生了一个事件
你也可以做出来
嗯
丸子哦
这难道是那个什么开始点菜这样的
我觉得三个不一样的就够了
五个字五个字哦我知道了
我知道了
我知道了那个什么经典命目是吧
噔噔噔我往美食的方向去踩
是不是美食
对啊刚刚那个东西我都看到那个去
哎呀蒙在鼓里灯泡才看出来的
哎呀没了没这个啊啊为什么哦
我不怎么看看看这条视调
就是那个呃狗皮相面近诞生
那个everything哪不熟啊
然后看这个跳OP看的自动是OP不
你可以跳的这个也是剪影
OP里没看过八八是八八班八班
哇这个好难啊这个好难啊
我想想啊加油加油
还有太久远了话这里还有字丁这样吧
而且于此换一个其中的角色啊
嗯就飞走了
这个是有没事我以为这是不呃
是这别用了机
小伙子斟酌中斟酌中
北斗是其中的一个代法支持
快点分享其中的这个素材啊
其中的这个这个成为道具
哎呦还有其中的一一意啊
那那那个是对的嗯
哦哦哦哦哦对的对了
懂了懂了懂了懂了懂了懂了懂了懂了懂了
懂
哦
对的
姐嗯
哦
我现在知道这个仔是什么意思
还有没有有巧吃的
我再看一下怎么是角色了
我就我又明白了了一样的之后再打一遍就
对了
下面这是啥啊
一个癫点一觉觉睡着了
对毛丽兰了
对这那个头头发头发的没错
对
小兰哎呀
这个这个这个原来是毛呢兰
你是小五郎是吧
啊嗯哎呦感觉已经像了
但是不知道是什么
哼嗯有点像一只狗狗
我哎呀对嗯嗯不是不是嗯
我觉得我已经结束了呀
哎呀妈呀哈哈谁吃这个发生了
那怎么叫什么啊
那个不是竟然不是甜心哥哥
嗯
哎真不是天性的这的不是一个旗头吗
Ok嗯嗯八九零一百五
哎不是OK这样也不是躲啦
遗憾了
哼这个天哪别哎别找他剪头发哈
大家是的剪的有点厚啊
这个头发剪的有点哎
造型的话啊我可以用看哦
很像这是确是背带裤
嗯就算说了是背带裤
也没想象出来是什么头像
太气服
哎哦原来是这个跟的确实很像啊
其实很像啊
老是是不是好的大个带点悟性
嗯是啊你把头和身体分开
看大声音
嗯啊啊哈哈我操哼哦
笑的有点得意忘形
对你说很多朵拉二号
哎啊哈哈甜心哥哥甜心哥哥
哎呀哈哈啊我怎么样去这个啊
嗯
全都是小样肖恩
其实哈哈他们会有同一种画法的
人就知道了
Yeah你抱诉么
冲冲吧
不是啊
就是就就这个还有谁也是锅盖头啊
你们名字没喊对名字没喊对
你的名字没没有闹闹那个嗯小女人
我知道了我知道了之前大家字各打
对个字字的错了
一行马克看不是躲大吗
排列组合吧
不是排列组合哪里你错哪儿错了
你什么排错哪儿了
你知道你错哪儿了吗
你知道你错哪你知道你错哪了吗
为什么这么好笑啊
对对对啊哼啊对嗓子好卡还有三秒
对不起我太喜欢了
问老儿喜欢不是
嗯
好长啊
它带一个那种圈形耳环太长了
嗯对有点像那种民族服饰
还真是啊啊没绷住
嗯安还有三个好搞笑
他看啊嗯嗯想一想啊
哼哼哼这个没办法有颜色的洗手了
已经
嗯他就是一个很颜肃的人
嗯哼哼哇哦就是就是他问一家
对哦不是不是哎
嗯嗯这个能不能直接翻转啊
左右可以了可以了
Ok竟然果然是其中的一个配饰
嗯
看似然后我要疼
ok哎可以放四个
他不懂为什么可以
他们这样有的他有四个
好像有的有的有五个啊
哦根根豆子这种漏语音呢啊这四个是一起
的这是一个东
西对结束了吗
你然后嗯我可以继续我可以继续
我可以继续适宜
哇难道这样答的很明显了吗
啊啊难道是很明显的吗
哎明显吗
等一下啊
可能在城市忘记那个东西尝试
这不是海尔兄弟的
嗯他不是我还以为是石矶娘娘呢
长什么那么久是长得什么样啊
以这个为特色的你眯着眼在看啊
不就是那个配色这是配色
那五种星星有点像推顶点小五角星
我是忘记了它本来长什么样子了
嗯
哦然后想想啊
还还有什么能够走了
哎呀怎么办呢
啊啊手里面有头背后面那个是老的
左边是老的知道的好的
还个炸弹
然后这个个垫上去的发现太大了别瞎说啊
那个脑袋的角色没了呢啊哦嗯嗯嗯哦来看
看你怎么又哦
我是朵拉先打了再说嘛
这样吧一边用一个哦双马尾有点像啊
有点像那个嗯呃画画片吧
哇想摸一摸啊实在不知道我嗯像人啊
应该是人吧
我感觉啊为什么要觉的不是布兰肯斯坦吗
哎嗯哦哦哎
不是唉
闹闹应该能猜出来的呀
啊啊动画片那我可以猜出来
对对对对对对很有名的
很有名很有名很有名的
很有啊主要是这就是什么意思啊
我就过去为什么不是求不理我了
这一个这个扳手并非最勉强使用超级悟导
型
哈哈哈哎呦
不行了
我我一直在思考脑损伤的角色
我也是这么想好像不是他们警不多了
姑姑那这这是三个字啊
我也以为是假面骑士那个头像的假面骑士
之上更有高人
啊哎是海贼王我猜出来了吗
哦
没有打出来
你是这个哇这个扳手找到手提包
这真的是更好的素材了吗
啊
没有这个无痕的
你只有这个是长袖马甲
那个身子还是非常像的那是垃圾袋最不穷
举之人啊
哎天哪我又是最后一名
把我们都超越了可爱的
我们也太可以超人这里不可超人
你们不有搞到我底下在为我讲的是喜羊羊
与灰太狼
我就觉得好惨
好像头上有三蒙品侦探柯南生日
快对三个包海宝来了桃小丸子
这个太樱桃小丸子有点像那个地台服干嘛
欢迎
那不错不错你看抱歉
我我是我是很嗯唉还有吗
呃怎么说已经两个小时了
我觉得今天嗯好好
我们我们自己都玩过了
是不是啊
这个结果模式什么什么什么什么东西
词库你说词库啊词库还有别的
但是词库特别特别多
我们不可能一天玩完的哦
模式就这两种是吧
玩儿新的彩词库还是怎么样
因为就是已经两个小时了
想看有没有人想先休息
休息的话我们今天就差不多到这儿喽
我都可以
韩星等一下没什么再再开一把了
但是小度还好吧还好还好
没没还我玩你再再玩一回合应该可以
我们来玩一个一回合的
然后玩一个新的怎么样
那我现在吹一下我游戏有点问题啊
Ok好的好啊更好
哎还有一个模式是只取一物
我们要不要试试
这个可以可以o可以就可以一线使用那一
个吗
应该是哦虽然是无线
但是你只能用一个哇哇有点克苏鲁啊
还好真正的艺术创想来的
我让你们看看什么叫没招了
那我们正好换一个新的词库
我们换一个白白色的
有什么可以可以可以
应该就是比较常见的物品
对都是一些很多有些游戏没事儿
动画片也是常见的物啊
哈哈哈哈哈哈哈嗯今天刚好再玩一把
我觉得差不多了差不多吧
好欧尔k之嗯来了有实力
嗯
对
这次佐助啊
没想到左左刚刚退出这个房间的
已经没有听到我们说的话
然后应该是我好感觉因为不是游戏
不是物理房间啊再玩个再嗯嗯
嗯我玩个一会会的吧十四分钟嗯
二十八太久了
好
那我们开始游戏
我们这一把是只取一物
只能拿一个东西哦
嗯嗯
啊又是我的
它这个好像是固定的
我去那这个多简单啊
说不定比别的还好
拼呢
选我可以自己选远那就这个加这个哦
我可以自己选
那这个其实还好
百货上那里有什么雨伞
雨伞对有可能是对上这个太简单了
这对于我来讲soeasy啊
我要要输入法关键词
他不是没有被排列
是不是太差了我想看想看
如果你觉得还不像的话
我就再花点功夫呗的感觉
嗯哦这个也挺好猜的
嗯说挺好猜的男的对嗯
哦哦哦知道了嗯哎
很悲惨赶紧秒了呀就结束
哎好简单哦嗯好看这个很香
确实他这个自己的你是可以选呀
和一个你想要的东西的对
可以一起选哦那还挺好
他还能理好难啊
哇看样子也有难的时候
只为一道
嗯等一下啊我这个有有你们
我这个有演出的啊
什么福食品回家奥利奥切哼嗯嗯
哦但是能换颜色
嗯嗯嗯嗯我会我去变了变大了
感觉被一人袭击了看一下啊啊
好难选选中啊
对一步一步朝我走过来啥呀
食品嗯等一下啊马上啊
马上马上我就开始表演了啊
我还没开始还没开始
我以为你眼睛等一下啊
嗯啊啊哦啊嗯嗯嗯告错啊
想想啊还在还在等演出啊
演完了哦是从哪里开始
是还可以演一遍没人食品啊
我懂了哦
知道了
你那个东西嗯呃食品食品食品哦
对实名是吗
啊识别啊那个东西这啊不是哦
嗯嗯这一个出口够吗
陶这这个图案什么图案是什么啊
好像是可乐哦它的演出是倒可乐哦
怎么还可以变下下面那个那细细以为是量
杯杯就倒出来一一条一一条水哦
哦啊哦晃一想呃哦
晃一晃哎有有道理
那好聪明啊很简单的来吧
中间的是商标不可能会颜颜色
可能不能变颜色的
完了它不能变颜色
有的物品它没有那个颜色
肯对不会不能选选物品
那完了也没有有你选物品的时候
能看到它有没有颜色
那没有完还可以啊
考验打字速度的时候
嗯好了这都让我猜到了
为什么不能让我猜到啊
这怎么不是眼镜啊
哎以为不是眼前我不是
因为可以推因为可以唱外心及推理
切这人也不是这个吗
啊好吧哦没有没有然后啊
哦嗯四嗯那不是吗
还能说了
其实没错
我在不说我的浑身上下在想有哪
个男能把这个东西给安上去
这个也不是是是眼前的话哦
没必要这样画告恨我吧
嗯
好的
哼我选了太阳出的发射镜
不是我以为这个太阳镜可以把太阳光百分
之百反射回去
烧灼你你的这个肌肤
哎呀今天呢各有各的难处啊
这个模式真的是一直嗯
我知道这是能换能换年少日用品
啊啊啊啊啊啊啊我开挂了
好厉害啊我换一个声音了
我开挂了
妈妈又挂这个这把游戏要红了
我的天哪等一下啊哦哦哦
那你开了你这个真开了
怎么能在一开始就你懂了
你这怎么猜出来演出
嗯嗯哦这个相当不是嗯还是看到红色
然后联想了一下
哦哦好的好厉害了啊
哦啊没有没有哈哈哈哈
不能变形
嗯启动啊你把我拉啊
必须对
有
还不感觉我们一三四去上上吧
上做完这个测试版的时候
这个这个形状是有所加成的这不起
不然我觉得我应该猜不出来
这就是哦OK没有弄这去嘴这个嘴唇耶
我去还是m唇啊很性感啊
很唇
唇峰很好看是啊啊哦你居然是啊老公
嗯哼哼嘿是他好
这么为难啊
你呢完了江尸场恶战
就是要看到那个也很艰难
可以很艰难
哇那我那个衣架真的是最简单的了
太太太密哈哈哈嗯嗯
啊哎呀完全是就是你什么
还就是那个穷局哼电器
嗯嗯这个啊算了这个不卖了
东空东啊死了靠啊嗯好疼哦
好好好康吗
哎呀
可以的
哎哈哦啊每次只能放动画了
每次吃的东西总是用一些跟表有关系
这个东西它应该是啊
我觉得可能是因为迷你的家比较
大是有道理啊有道理
小号个
你宝来表演一下小号的是什么情号
你主的是小号的小号的打不开的
小号是打不开的
它是起到一个什么作用
我了一个就是他的冰箱是双开门的
哦你你对那你可以只只开一个门的
也打不开
哇那居然什么圈箱啊
你可以再再放两个
在下面是四箱打不开的
叫冰关
哎呀冰柜感觉这个开卷呢开卷了
服看热闹让我锤子嗯嗯听到得意小舟了
哎呀
哦啊不存
然后我一直是这的不好啊
原是胃镜啊不没劲
我看我有这个门
这个长得有点像圆满啊
不哈
有点像原版
现在还没来得及拼完就被裁了
天哪好残忍啊
把我的耳朵把我的妙脆角剪下来
织围巾没有买卖就没有杀害
没错
你这表情啊
我什么时候现在赶紧出看这主然还
难不过就是刚刚不算的不力的啊
太功力了
嗯嗯
没人到了啊
快点去就你发的那一瞬间伴给你的
感觉确实啊哼嗯好啊好啊
嗯
什么就这就真是这就是我们今天的游戏啦
嗯嗯
好的
大家伙大家玩的好开的真谢大家
哎这个游戏确实挺好玩的
很喜欢玩这种艺术创想类的游戏啊
从小到大都连时间都不好玩的人
身高的话没猜出来那几句
你可不是这样讲下次给我演一下成语
嗯不要怎么这样不好玩啊
我觉得是这个游戏很好玩
但是词库里面有一些坏词库都怪这个词
没有啦就是这是开的文化水平低啊
大家可以支持大家多玩多
然后很近大家也可以见到到对
玩法非常的多啊
它的词条库其实实好像我记得也是可
以自创词库的
就比如说我们可以把VR的人给放进来啊
然后用一些特征去把它推出来什么的
都是有这个玩法的
所以它的可玩性也非常的高
屏幕前的观众朋友们有兴趣的话
也可以跟自己的朋友去玩一下这个游戏
然后我们有机会的话
也可以再玩玩新的词库
看大家下次有时间的时候
也可以看情况在一起玩
那我们今天的直播差不多就到结时都没有
双单啊
说的有这么大的商单吗
这好玩是好玩啊
我不是骂了他有不好的词库了吗
真的那他们这是你骂的成语词库
明明是个很好的词库
嗯嗯
我知道啊
就我们第一学历气急败坏的那个新校
育儿至上吗
谢谢大家谢谢大家辛苦了大家
谢谢大家玩的好开心啊
什么搞笑的游戏啊大家闹子不好意思
是的大家都很有艺术戏班了
那我们下次再见喽拜拜拜拜
拜拜大家晚安吧拜拜了
拜拜拜a大家玩的好开心啊
刚看到一个一闪而过的弹幕
没有朋友怎么办
哎
那就来交朋友吧
这哼朋友总是要胶才能变多的
哼哼啊好开心啊
哎呀我人呢哦来了好开心啊
这游戏确实不赖
这个感觉就是这种游戏是跟朋友一起玩就
会开心的游戏
嗯对的小鹿妮之间也可以交朋友呀
小鹿你之间也可以交朋友呀
考验想象力
就是因为就是因为有有要考验想象力的这
个难度
所以想到了才会有成就感
就很好玩
小团体
嗯其实我觉得嗯这种嗯啊算了
还是不乱说话了
那这个子这个嗯嗯这个这个这个啊开
房间跟观众一起玩吗
这个最多可以玩几个人啊
嗯嗯欲暴又止比较容易说错话
但并不是没有话想说看一下啊
谢谢春衫
我觉得SC刚风中就能画出去的路山
哎今天声音正常了好多了
昨天昨天他昨天去优号前辈那里连麦的时
候
看有人说我是再也不谈心
我其实本来录了一个小视频的
我说我感觉我这个声音说一句话
同时能发出两个声音
感觉可以可以唱呼麦了
但是但是这个视频实在是太莫名其妙了
没发出去
昨天是嘞我昨天烧到烧到四十度了
昨天烧到四十度了还好今天降
今天今天经销辉也输了
退烧退的还挺快的
嘘妈啊哈啊哈哈哈也不发没发
本来有一些派对歌会要提前发的东西也没
发成啊
就纯休息去了什么都没干了
纯休息
嗯好挺快的
是啊是啊这这两天狂出汗
嗯狂出汗然后性但是出汗了
就是要好了吧出汗就是降温了
头一天是发热的比较厉害
三十八然后第二天四十度了
然后然后吃不退烧药上慢慢降温了
然后今天起来的时候
终于就是降到从三十七点多
降到三十五点多
然后降到三十五点多的时候
感觉有点太低了赶紧不吃退烧药了
就喝喝水
好
嗯
是的
昨天那个状态确实确实没办法开播一一点
都播不了一点
都播不了一三d还是不能硬撑
这真的全是英三d的问题吗
我感觉应该不完全是请三d的问题
但是确实以后就是尽量不晕到
怎么说呢
我大概在开始想吐之前都没有什么不舒服
的
所以我前面一直都觉得自己还好
但是后来我问我朋友
我朋友说如果你会晕三d的话
你大概就是一直在晕的状态了
还能控温那就是吃退烧药
然后吃退烧药之后就降温
嗯我已经在反正弄好了
是是是可恢复的还算挺快的
因点对还好还好还好恢复的挺快的
稍微有一点点稍微有一点点虚弱
但是基本上没什么很明显的
不舒服的就是有点咳嗽
现在基本上就有点咳嗽
呵呵下次结正拼了好的笑点和考心打架了
今天已经能正常说话了
但是大家都还蛮体谅我的
都都让我少说话
琪琪他们都跟我说专门跟我说
让我少说话
嗯嗯
嗯健健康康的
放心吧啊这个四小路已经想好了
这个唱啊感觉之后可以真的可以去健一下
身了
我感觉我我想提升一下我自己各方面的这
个素养啊
但是感觉不管是要提升哪个部分
首先要先提升体力和精力才行
我有时候感觉我一天没做太多事
就明天要不就先不早台吗
哎没问题的早台没问题的
这个明天的专辑已经选好了
已经选好了下个周表啥时候发呀
呃
我感觉有那么几天的日期不是很确定
有那么几天的日期不是很确定
强化心肺不能和耐力似的
打算去报一个健身打算去泡一个健身
找一个好一点的教练了
因为我还没去过健身房健身什么的感觉
可能先需要有一个比较专业的人教
我怎么锻炼
然后等我可能等他教我等我会等我会的会
会一些健身方法之后我就再自己练吧
你们怎么什么都要问男的女的
就是问着玩儿是吗
问着玩是吗
怎么大家现实生活里是只有一个性别吗
哈哎真是爱触发关键词了
又是这样是没法交朋友的啊
全景世界观
我觉得全景世界观这个就不全
女世界观这个就是在现实生活中的不可能
存在
而且而且而且我觉得越是吐
我我我要对抗了
我觉得越是不接触异性就越是容易产
生误解啊
那我的观众这么多异性的话
我如果不了解不了解异异性的话
我怎么理解观众呢
爆了对抗了我要对抗了
本来就是这样啊你也是
你是从互联网上从社交媒体上理解
异性理解的就会越错误啊
毕竟网上都是对立言论
很多的没有办法认识正常的人
现实生活中还是要认识正常的人的漂亮
难道你们不想认识
不想认识性别不一样的朋友吗
我就觉得很奇怪了
我倒是觉得很奇怪了哈
好有点没有虚拟感
虚迷虚迷世界里就要全女世界快乐
不是不是很不是很理解
晚安现在是生活就算了
嗯
那就
那虚拟世界里也有也也都有的呀
是不想我们拉了
嗯大家开玩笑okok
认识人好累那就看你认识人很累
也很正常
因为有的人他就是享受独处
和自己叫就是自己跟就享受自己玩
嗯小鹿女都是小龙妹哦
开玩笑的
好好好
先跑跑步
我觉得跑跑步确实可以
那可能以后天天都要早起了
公式化弹幕
我就是我就是不太擅长这一块
我有时候真的分不清大家说话是开玩笑的
还是认真的感
觉就是感觉就是公式化太多了
有点分不清分不清那个信息量
大家能多跟我说点
能多跟我说点这个真心话吗
开玩笑我是认真的分不清
分不清就是穿帮
我不过我在生活中也经常有人说
我就是老是把玩笑当真了
可能我就是这个性格哼
基本都是娘串啊
好好好真心欢迎真心分不清
就全都当开玩笑
Ok那如果如果小鹿你跟我说真心话的时
候
被我当成开玩笑了
小鹿你会生伤心吗
如果小鹿你不会的话
那我就那我就这样做了
会跳不至于会跳跳了
兄弟们补上一句
自己是真心话就好好多少真心话是一
晚上生出啊啊我这去
因为我我在生活中基本就是打直
球我就是一个打直球的人啊
我基本上绝大多数的情况下只打直求书
小鹿
你嘴里说除了关心我以外都没真话
白字是玩笑SC是关心啊
好打直球是对的是吧
嗯这okok坚持跑步就做了
专门找教练挺麻烦的
我主要是怕我不专门找教练
我会坚持不下来
毕竟早上起床的时候都要定好几个闹
钟才能行的
只要你嗯能能能小如你都是傲娇是吧
他说你上网强度感觉不敌的性格比较认真
我我我确实他确实确实如果我有时候太认
真了
你们就当小鹿是这个就就当是小鹿比较比
较傻
没有分清这个玩笑话
就当小鹿是低情唱吧
嗯跑步也可以晚上不需要早上嗯
找教练其实也没法坚持是吧
我想着说找教练的话
我会出于那个就是一个是花了钱
不去的心疼和那个和那个教教练找我的负
罪感
会彼此很糙皮自己气哼
嗯全靠自觉
哎
不好意思
我有很多时候很多事情就是负罪感撑着
我呵呵晚上别跑好好好的
我现在都当务
就是我现在的最主要的就是呃健康
做西家就是规律
三餐吧
健身环嗯嗯
健身好像感觉实在是这生完的健
身环的效果
感觉感觉这首环你这早睡早起很重要
对的对的对的是晚上跑很爽是吧
我现在已经不够健康
我现在比我以前是要健康
哼嗯最近和wearelever打魔兽
到处都小鹿妮
哎小鹿妮我我哦我还想跟你们说
最近就是认识了PSP的新朋友
就是豆沙老师吧你逗啥
然后他跟我来聊漫画
然后发现我们有一些就是漫画上
的喜好还挺像的
然后我看了一下
好像是好像好像我就加过这一个PSP
的老师
你说我们从从李豆沙开始
我们慢慢这个嘿嘿
我们不仅要这个入侵VR
我们还要入侵PSP啊
把PSP拿下
我还去啊是这个慢慢渗透啊
慢慢渗透总有一天渗透
先先渗透VR再渗透PSP
再渗透v圈再渗透哔哩哔哩
然后再渗透这个互联网
总有想统一全世界
然后向全世界传播爱与和平和当寡
人吃才是政治正确
谢谢
专业礼貌要秒的SD钢棒
谢谢小鹿开门谢谢谢谢谢谢
这天里马有没有的s一下周工作日可能考
不到录生的
所以先上供三十小鹿天天开心哦
工作日辛苦啦
工作日辛苦了
谢谢往昔如柳永恒般灿烂的SC钢蹦
谢谢蹦蹦谢南力SG的SC鹿晨晚上好
希望鹿晨以后身体健健康康的
不要再生病了
好的之后我会多注意了
谢谢
四十小鹿家的没分的SE龙
可是帝王之阵啊谢我心肠自在的SC
路在何方
路来了谢谢心丝望不觉的SEman
流感傲想你了
老鹿哎呀我觉得我恢复的还算快了
嗯但是今天也要早点休息啊
尽量避免复发或者重新发烧之类的
谢谢
清风散SC太好了
听声音比昨天连麦前面好很多了
是的是的是的是的
我觉得恢复的应该还算快了
这个年轻的肉体啊还是还是比较耐造的
本来都决定要去医院打针了
最后还是靠吃退烧药
好了谢谢
四十小龙妈姐的SE我还以为我聋了
怎么声音突然太大了是吧
我下次应该从从低音量调到高音啊
谢谢云游的SC钢蹦终于补偿能量了
谢谢里面借的SC直男弟也多喝热水
我现在在喝着胖大海呢
喝着胖大海泡水谢谢清风散
感谢谢谢
先说一句小心迷你腰怎么又说迷你妖
不要说你与前辈是女妖嘛
迷你前辈真的很好了
嘎嘎我觉得他是与其说她是女妖
不如说她是天生的就是不是天生的
就是天性就是很有魅力的一个人
就是只要在那里就很吸引人
谢谢家人们
让亲爱的SP年弓系列这个这个这个这个
小心小
小心小小这个这个这个叫什么来着
哎职场形式小心谨慎
这个这个注意看空气是是正常的啊
这子看开玩笑
其实其实前辈们都没有什么架子
大家一般也都是要我不要喊前辈都很亲切
的
其实不存在这个谢谢都是节目效果
谢谢
芝士肉酱薯条的男的姐妹来了
好吧
哎呀嗯啊嗯嗯吃yes
只要我看到那个s了等一下念
谢谢OCR姐的SC
听到路是声音好多了
真好啊
大家放心吧我会确保自己声音
呃就是确保自己状态是可以直播的
再来直播的不会太勉强自己
如果如果小鹿请假了
就是要么就是真的有事去了
要么就是真的这个不不太好直播
好吧呃放心吧谢谢
四小时录提莫切的SC我是明星
我是神童热
好坚持不懈的这条SC啊
谢谢假的
K九的SC直播间怎么有两个男的
第二个是我吗
谢谢药不能停
内SE问好问好问好问好问好问好
谢海笑啊
谢谢山楼的SC区来了
谢谢愚公柚子SC顶级的口气在说虚拟主
播吗
谢谢u杠一杠hunter九二幺的f一
杠棒
谢谢谢谢
接下来先k的SE瓶盖儿
谢谢谢谢韩岭三位的SC小鹿挂忘关了
唉你们老说我是看弹幕猜的
因为那我那嗯我承认这中间确实有那么几
次
个别几次是瞟到了弹幕
但是有有有很多次是我自己猜出来的
好吧还是能证明我自己吧
谢谢游戏
Sc猜不出的大方方看弹幕
谢谢朽银业的SV剪刀刀泡泡袖已经太艺
术了
路神了你竟然看出来我那是泡泡秀了
你竟然给我垫摩对上了
你也是天才啊再见谢谢
尤王尤尤文国王马绩校的SU
我们是亚军我们是亚军
原来鹿神的游戏里第二和谁玩都是第二的
意思吗
嗯嗯嗯特真的有那么不小心吗
路神那毕竟有的时候闲着没事就会看一眼
弹幕没猜
没猜出来的时候就会嫌闲的时候就会想看
弹幕
乌贼还要吵翻天绝对看弹幕了
嗯没有好吗
这两个都没有看弹幕
我自相矛盾的时候看到弹幕了
然后所以我就没打了
吵半天哪怎么会看弹幕呢
吵半天完全就是我往美食翻去猜的呀
嗯哼然后推理能力太差了
他哎呦去谢谢玉雨卓意的舰长
谢谢谢谢跳转零x零零FF的舰长
谢谢谢谢谢谢碎梦骑士的舰长
谢谢谢谢谢巴云牵走子的舰长
谢谢谢谢谢谢叶闪闪的舰长
谢谢谢谢谢谢路四小时提莫基的舰长
谢谢谢谢谢贝斯洛的舰长
谢谢谢谢谢谢木子爱吃鱼的舰长
谢谢谢谢谢云石之院的舰长
谢谢谢谢谢谢
银石之夜的提督破费啦
破费了破费了谢谢哦
谢谢哦明天好像是最后一天了
明天大家这个上了见长提督的
记得看那个哦谢谢狸猫九客舰长
谢谢谢谢
这个大家上了舰长提督的
记得记得去填那个表格
那个表格好像是九月二号的二十四点之前
也就是九月三号的零点之前
我觉得还是说九月二号的二十四点之前比
较好
大家就记得记得要去填那个信息表哦
然后如果说有什么特殊情况
这几天填不了的话呃
就是一定要记得去找那个VR的那个什么
来着
哎
VR的那个那个什么什么什么官方号叫什
么来着
反正我发了动态
大家记得在动态里看一下呃
那个置顶动态里面看一下那个表格
哎VR啊零号机
哦
对对对对
零号机零号机一下子没想起来
你不要说最后一点这种话
哎呀又不是不播了明天电台到进来
你要在明天因为就是选来选去
明天还是选了一个国人
本来是说在考虑就是选一张是选一张日传
呢
还是选这个观众回呢
然后挑来挑去
最后还是选了一个古人啊
呃
虽然他可能不是那么就是不太不是很知名
但是我估计你们很多人都听过他很久以前
写的歌
所以觉得很值得一提
所以明天估计是国人的话
明天估计录播又没了啊
这个就可能就要就很麻烦
录播慢就是可能要麻烦这个民间切片了
剧透嗯哎这是中文对的中文的
因为上次大家不是觉得这个将江下青山老
师
江上青山老师的那个中午的含量太少了吗
当谈的女的就哈是哎嗯对的
我们那个OCart老师
我没念错吧
Ocart老师有做专门的这个导剪版
江上被安利了听了一天了
对我知道就是每一次选专辑不可能
就是说说大家所有都喜欢不有
可能每一次专辑都喜欢
也不可能一张专辑里每一首歌都喜欢
这都很正常啊但是这是我的音乐电台
哼哈哈管你这那的还还是那句话
管你这那反正基本上都是选我喜欢的
嗯
总会有那么总会有大家喜欢的时候的
嗯男的女的哎这无所谓了吧
直播间好像皇帝来了
本来就是应该这样啊
如果一个主播不能在自己直播间当好皇帝
的话
就管不住自己的直播间氛围了
对吧
嗯嗯
而这个当直播间皇帝就是又不是说又不是
说其他
人真的都是直播间太监或者直播间努隶了
呵呵哼
嗯嗯这看了就不要不要要了
又是天哪这说话这是如薄薄冰
说话真是如履薄冰啊
谢谢脑异常的SC看的好开心
开心就好我玩的也很开心哦
这主播玩的开心
观众也看的开心的直播就是最理想的
直播了
谢谢云游的SE小鹿多喝水哦
平常做下正常点
不想因为生病看不到小鹿好的
为了以后能够健健康康的直播
也会多注意健康的
皇上您吉祥四方来者上供了
老佛爷您吉祥四帝男的女的
谢谢
咱们说历史上男的女的都有吧
谢谢网友若烟雾的SC鹿神记的补水
好的谢谢比方一远的SE小鹿
咱们恐怖要歇息哦歇一会儿吧
主要是新的路人
真不是我不敢看我没事
反正恐怖游戏一个星期应该就一回了吧
一回一个星期就一回
所以其实也还少也还好
谢谢阿紫从小就很happy的SC
好好好哈我开挂了
家人们
好好好
这游戏怎么这么简单啊
好好好我们真是点
我看了这个界面我看了这个前片
就是生根的前片
怎我看了这个笑死我了
谢谢芦苇婉风云的SC
昨天听见那个声音笑点和考勤打架了
谢谢穹顶的SC
小鹿打的速度好快还不错吧
还不错吧
啊谢谢三花时期的SG
好好休息
小鹿小鹿看你打游戏很开心
要照顾好自己哦
好的好的谢谢家人们
燃起来的SC都快烤子给鹿神烤熟了
烤到四十度那是低温慢烤
谢谢v的p的SE
全女世界冠男的女的爱
谢谢一葛的SP鹿神千万不要成为健身房
最喜欢的客户
啊充了钱不去是吧
谢谢巴云千兆子的SP小鹿
让我们练起来
我主要是想学习一下
就是想学习一下一些这个正确的
使用器械啊或者热身的方式
可能可能不报一个很长期的报一个入门一
点的前期一点
的吧
就是学会一些科学的这个运动运动准备方
式
然后再在在在在在自己练之类的
谢谢
是我饭茄蛋的IC刚睡醒
外面怎么又下小鹿泥了
小鹿
你别跳
谢谢清风三点的剑神要量力而行
别下次变太猛了
好的好的没问题的
我会的
毕竟我现在是僵尸级别的
体力机要不能停的
S一小鹿和妮妮姐学姐学习一下正论卡组
好的好的好的好的谢谢
想去南站的海洋叹息
哇小鹿今天也好可爱啊
顺便提问性别是武装直升机
不赖啊不赖很酷啊谢谢
舒服不起的
一路上我接触完被传染病毒了
咋办
歇着吧歇着吧
别数谢他口下划
嫌气的SC分不清一律当众开玩笑
明白了明白了我适应一下
我适应一下气
别说最后一次这种话
刚蹦鞋刚蹦鞋上了
星光的SE跳了别跳谢
且他过去下划线气的SE真情实感还是可
以看出来的吧
如果真误解了就给个机会
把话说开就好
Okok明白了明白了
接一下发现云游的SC
其实平常坚持跑步就够了
专门找教练挺麻烦的
原来是这样的
我还以为就是我还以为level里面
就是去上健身的厅挺常见的呢
谢谢半夜黑咖啡的SC教你一句
这个颜色的s级很难是真心好啊
真心跟什么颜色的s七有关系吗
谢谢的签约的观众
点击三十块就是真心话
高分就是鬼
所以这件事所以还是真心的
哇不要不挂不挂不要不
今天看了鹿神上次推荐的幸运
其实感谢鹿神推荐这么好看的电影啊
真的吗
你喜欢吗
太好了那我下次给大家再推荐
我觉得好看的电影吧
我下次再给大家推荐好看的电影
吧谢谢
只有十个字的名字泰兴的
哎在路上我们真心换
真心想如你一开口真的很串吗
嗯嗯
嗯与其说是串
不如说是感觉就是会触发
关键词聊到a就会触发
就会发b那种感觉
聊到一就会扣二那种感觉
嗯开现在谢谢云上
我有的SC和小龙尼交朋友真的很累
又要做二装要剪切片
要做网站还得写八怪
你不用钱做到呀感觉你只要是小如
你应该就能交多朋友了吧
哈哈谢谢不用全做到
对自己要求也太严格了吧
谢谢你
但是小鹿你确实很全能哦
看每次每次点开二
突然发现好厉害的小鹿
你做了好厉害的新东西
谢谢
凌晨四点局助牌的SC我也不想穿了
但是这个版本穿着有点舒服了
说实话那就穿那就大大方方串吧
那就串吧
只要小鹿你开心就好了
我会适应的
谢谢
凌晨四点举鹿牌的SC
呃我也不想串
呃不是大姐大姐不对
你又念了一遍啊天哪
看串了不好意思谢谢土图
奶皮的SC最近和薇娅的level打魔
兽的时校里面
到处都是小如妮小露尼扩散这全世界
谢谢亚尼艾斯克劳蒂尔的SC
哎呀
你艾斯克劳蒂尔是诡迹系列的名字吗
角色名字吗
鹿神晚安期待明天天台啊
好的明天见哦接我去这么厉害吗
的SC都怪你鹿神
我身边的路烤的两眼一睁就沉迷大
快无法自拔了
这打快真的很解压
就是你既可以选择就是刺激紧张的
这个竞技模式
又可以选择跟朋友欢乐玩耍
然后又可以就是单纯的解压
无脑自己自己削自己练
打快就是很很很很解压
很治愈啊然后什么样的玩法都可以用
谢谢
不二男的s一有空
每年还是要去体检哦
好的好的
没问题
谢谢狸猫九客的爱心小鹿身边辛苦
了记得照顾好自己
好的谢谢关心哦谢谢脑袋炸裂
男孩的SC猪六神镜
看看你谢谢你也是谢谢
零零g的SC支持黑次狼狗
大大方宽休健康第一
小鹿一定要播到一百岁啊
嗯呵播到一百岁了
可是我是永远的十八岁
所以我大概会播到十八岁吧
谢谢
四可萨马的s级路神注意身体
谢谢上素的SP路神
我有个朋友
因为苏轼和孙风任的两个人被家人笑话二
次了你能安慰一下他吗
是啊我刷到这个前千了
我杀了这个贱品啊很特别
是啊哼呵呵谢谢江城落晓的雷丝路神坑的
我好心酸
小说身体要好好保护吧
读完我这条大大方方来了些礼物吧啊
谢谢啊谢谢雨露二三三三的SC
刚蹦晚安谢谢刚梦完
谢谢椰汁芒果新主部的SC传下去
刚刚岁小路说
其实前辈们是么没什么架子
喂这误解也不是误解期
也不这样误解的要拆弹了
谢谢直播间啊
U妹送的来的的心四七路四七路
四十七路
这这他他哼嗯嗯嗯蠕动蠕动蠕动
蠕动蠕动
我看到小聪瑞的切片了
不是说人是没有办法压力一条区域的那如
果我成为区的
话
这个世界上就再也没有东西可以压力到我
了了
我就大大方方当区啊谢谢天使
明朝的SC看的不好啊
认知明爽了大号刚终云玩了小号上供一下
路程
下一次和前辈连麦的时候
希望鹿晨下一次和前辈连麦的时候
嗓子正常
好的好的美好的祝福啊
嗯谢谢零猫九科的舰长
谢谢谢谢一一送的舰长
谢谢谢谢抱抱今天下班了吗
猫的舰长
谢谢谢谢谢谢时尚docknow我的舰
长
谢谢谢谢阿姨尤尤里里的舰长
谢谢大家
破费了
嗯嗯破费了破费了谢谢对
谢谢向阳听雨的灿烂烟花
谢谢谢谢谢谢ksa什么时候结婚的甜蜜
契约
谢谢谢谢谢谢我们自制的甜蜜心愿
谢谢谢谢谢谢小钱家的伊塔的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢小珍家的伊塔的亲密之旅
破费啦
谢谢小千家的一塔的七十里
破费了
谢谢小天家的一号的青密之旅
破费了破费了破费了啊
破费了破费了破费了破费了
破费了
谢ksir
什么时候结婚的甜蜜契约
谢谢谢谢谢谢大梦自知的甜蜜气月
谢谢谢谢给大家开造
什么时候结婚的星光点点
谢谢谢k四二
什么时候结婚的甜蜜契约
谢谢谢谢是我犯贱大朵星光点点
谢谢谢谢破费了
谢谢是我范杰娜的甜蜜签约
谢谢谢谢谢谢主城温水的告白花束
谢谢谢谢谢谢舞蹈艾琳娜的甜蜜契约
谢谢谢谢谢谢我的艾瑞娜的星光点点
谢谢谢谢见不到a丽娜的甜蜜雪
谢谢谢谢谢谢我们不到a丽娜的星光点点
谢谢谢谢谢KK二什么时候结婚呢
甜蜜心月谢谢谢谢谢谢舞蹈
艾丽娜的星光点点
谢谢谢谢谢谢我的a丽娜的星光点
点
谢谢哦
谢谢我的a丽娜的星光点点
谢谢我们的伊丽娜的星光点亮
谢谢谢谢我的安娜的甜蜜契约
谢谢谢谢
破费了且将缠度小子的亲密之旅
谢谢谢谢k粉儿的星光点点
谢谢谢谢KSR什么时候结婚的希望点点
谢谢谢谢
秩序诺卡西西的甜蜜契约
谢谢谢谢k萨尔什么时候结婚的甜蜜契约
谢谢谢谢中福juliand甜蜜c边
谢谢谢谢征服茱利亚的甜蜜之旅
谢谢谢谢谢谢春日么么哒拖椅的亲密之旅
谢谢谢谢
四十小路家的梅芬的甜蜜姐
谢谢谢谢谢谢四川小说家梅梅芬的命运交
响哦哦哦破费
了破费了好贵重的礼物
谢谢谢谢谢破费了破费了
谢谢
四十小鹿家的没分的星
望点点
谢谢谢谢谢谢大梦自制的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢
四十小龙家的玫奔的甜蜜契约
谢谢谢谢谢娑婆不弃的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢
四十场了加的玫奔的甜蜜契约
谢谢谢谢谢谢四十小鹿猫弟的甜蜜契约
谢谢谢谢
四十小鹿加雷奔的甜蜜轩
谢谢谢谢破费了六个破费了
谢谢四十条见维温的星光点点三个
谢谢谢谢哦
谢四日呃四日小路泡米鸡蛋
推人的亲密之旅
谢谢谢福二男的甜蜜契约
谢谢谢凡尔南的星光点点
谢谢谢谢谢谢凡尔南的星光点点
谢谢谢谢谢谢福尔南的星光点点
谢谢谢谢谢逢人星光点念
谢谢我喝口水啊
切十二点后记得抽奖
好的谢谢芦苇晚风鸣的清明之旅
谢谢谢谢法来访的跟班的甜蜜心愿
谢谢谢谢
不二娘的亲密之旅
谢谢谢k四二什么时候结婚的亲密
之旅
谢谢谢谢谢韩寒
西糖的亲密之旅
谢谢谢谢谢他狂笑划线七的甜蜜契约
谢谢谢谢谢谢
他狂笑划线七了情面之云
谢谢谢谢是你是我犯建大的青皮之鱼
谢谢谢谢谢谢
项雨听对对像杨廷予下划线的甜蜜心约
向阳听雨向我献的星光点点
谢谢谢谢谢谢项羽杨天宇
谢谢向阳听雨下划线的青云之旅
谢谢谢谢谢谢露露喂的杂鱼的青云之旅
谢谢谢谢谢谢
四小时六全过期的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢舞蹈艾琳娜的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢瑞卡西西的甜蜜心悦
谢谢谢谢谢谢瑞卡谢谢的星光点点
谢谢谢谢谢谢sirp
谢谢的亲之旅
谢谢谢谢谢谢四十小哥家的玫妹的甜蜜
契约
谢谢谢谢谢谢小哥姐
谢谢四十小哥家的玫粉的奇迹之
旅
谢谢谢谢大家谢谢大家
谢谢PK呢foop的他是副粉吗
没念错吧舰长谢谢破费了啊
他家破费了打家破费了
谢谢大家的支持哦长看
谢谢啊孩子为你哭的这刚碰星光点点
谢谢啊且求救不能忘爱的
若是早点休息完个蹦晚安
谢谢
人偶塔罗牌的什么时候
二八七还能联动我们联动
好有趣啊有这个规划
但是不说具体是什么了啊
好吧
不不不
不说太多了不泄露秘密了
谢谢
黑化熊猫魔王的SD小鹿感冒刚好别急着
锻炼好的
小心病毒性心肌
好的
这一段时间我会以这个健康修养为主的
谢谢那子go
你尼尼尼的stanse健身教练水平
良莠不齐
而且不宜谨慎选择晚上有些视频不错
可以看看OK
好的谢谢空想之战
谢路上我两天待了二十小时
怪你有什么头绪吗
说不定太很好玩啦
这对的谢谢谢谢文涛猫小歪的SC
我去小鹿还登轨迹哦玩了一点空鬼
还没玩完
谢谢u杠v杠hunton九二幺的SG
路上
昨天烤心没打过笑脸可以再表演一遍
非打厨辣椒炒肉吗
虽然但是好好休息
好的
你好你好
全国小炒肉大王费大厨辣椒炒肉
请请您慢用谢谢
四十小哈的SC小鹿有空多来点大快
小小一定要复仇
好的好的谢谢长眠与空想
E代c今天看到鹿神小子提到心灵情侣
我好高兴
你喜欢我下次一定要就是之后有机会一定
要
开一些这个单独的杂弹来推荐喜欢的电影
好吧狠狠的安利谢谢
剩下的哥的SC鹿大是什么
是因果我知道什么是一
我我知道什么是SC百因必有果
你的报应就是我烂根小妹版
谢谢懒散的小涛的SC
晚安明早见谢谢富尔娘的SC
小鹿
后面如果要用航海回馈的话
记得九点就哦九月一零点之前设置好礼物
图片和数量
好的好的
谢的好的
谢谢different的SE
恭喜不成五万粉
另外派一对主题歌回答算啥时候再办啊
就可能看我嗓子状态吧
如果我可能哎呀就反正下周肯定会办的
但是下周哪一天有点难想
所以我还得去看看下周的安排啊
嗯嗯嗯嗯
谢谢宝宝office上的SC尽笑
谢谢夫妻我的谢谢谢谢
中立假死塔神开挂小鹿太险
堪比重于加死
谢谢优与公优子的小鹿好好休息
期待下次各位大圆满
俺下次歌回会就是派对歌回
还是就是会很精彩的
好吧就是放个放个预警
在这里放个预告
在这里谢谢洗呢弄进这这这就跟过年
放鞭炮一样
到处抱
就给你干以后的晚安
安小鹿你下播之后也早睡吧
明天还要早报精彩
是的
要下播了
谢谢OC二的SC路神鹿口在福中啊
好的今天的SC就念到这里了
下播了下播了晚安
大家拜拜拜拜拜拜明天见
拜拜拜拜拜拜
是